---
layout:        post
title:         "吾日三省吾身 @四月"
subtitle:      "记录中 ..."
author:        "Haauleon"
header-style:  text
catalog:       true
tags:
    - 葱花煎蛋走葱
---

###### 2022 年 4 月 22 日
&emsp;&emsp;前天朋友想让我考法还发了资料链接给我，我瞅了几眼，第六感告诉我挺有用的。就算考不上，但也让自己开阔了视野，这个世界多的是想 PUA 你的人，身边的人都太善良了，往往善良都很容易被人利用。如果不主动保护好自己，那么很容易就陷入自我否定的情绪当中。考完驾照就提上日程吧，慢慢沉淀，理智理智再理智。

###### 2022 年 4 月 23 日
&emsp;&emsp;“往前看，别再往后走了”这句话最近我跟很多人都说过。这次的被逼离职风波，连以前关系较好的同事无一例外，一旦有利益矛盾通通站在了对立面，我开始思考。昨天去做核酸的路上我跟个小姐妹说：“我们总是想着先准备好了再去迎接改变，却发现根本就没有什么是已经准备好了的，所以总是被人推着走却没有主动下定决心。”她认同我的话，还说到头来温水煮青蛙，死都不知道怎么死的。我们常常是习惯了安定，不喜欢改变，因为对未知的恐惧。

###### 2022 年 4 月 24 日
&emsp;&emsp;无。

###### 2022 年 4 月 25 日
&emsp;&emsp;有时候在想自己在职场中的扮相是怎样的？自己需要立定一个怎样的人设？在职场中需要怎样的人格和处事方式？可是我生性冷漠，想不明白。只想靠时间来给我答案，想改变，可还是缺少些勇气罢了。现在的状态就是有活就干，干不了就道歉跑路。以前总会钻牛角尖，也容易抑郁，想太多尔虞我诈是是非非，而忘记了这些不过都是人生常态。自己遇到的，别人也会遇到。想办法吧。

###### 2022 年 4 月 26 日
&emsp;&emsp;今天有个女生跟我聊自己应聘上了产品经理但是有点胆怯生怕自己无法胜任这份工作，我心想这不正是我现在的状态么。我似乎思考了很久，回复她说道，转型是会有困难，但如果我们不直面困难一直逃避总想着做回自己熟悉的岗位，那么就没办法接触到产品经理的活了，这样的话就连上升的路径是啥都不知道。我们只有处在这个领域这个环境之下，才能知道这个职位要的是什么东西，可以慢慢去适应慢慢去尝试，重要的是自己要有收获和成长。这番话也是说给自己听的，加油呀。

###### 2022 年 4 月 27 日
&emsp;&emsp;看到篇文章讲述的是外国的35岁程序员后来都去哪里了，反观国内。国内很多互联网企业成功出海的没几家，大部分都是在你卷我，我卷你，蛋糕切完了，流量见顶，一旦形势不好只好裁员过冬。导致很多国内的程序员在职场上就跟消费品一样，都是有保质期的，过了35岁，人人自危。希望再过个5年，等我们这些90后成为主力的时候，那时候的互联网生态圈能有突破吧，我真的觉得把程序员当终身职业挺好的，确实有一部分人热爱技术喜欢这门职业的。

###### 2022 年 4 月 28 日
&emsp;&emsp;自己总是容易陷入别人的情绪陷阱中，也因此耗掉了很多时间还有自己的心情。是否应该要管理好自己的情绪？把自己的情绪分门别类归放好？这样才能不会被人影响到？这一生时间太短了，不要怀疑自己，要理性取证，不足则改之。怎么去保持一个良好的心态，我最近也在学习当中，在职场中是否当一个无感情的机器才能避免情绪病影响自己，毕竟这个世界有些人的存在就是为了让你不开心。

###### 2022 年 4 月 29 日
&emsp;&emsp;无。

###### 2022 年 4 月 30 日
&emsp;&emsp;无。