---
layout:        post
title:         "日常小美好 @二月"
subtitle:      "成功把抖音刷成缅北电诈、俄乌战争双频道"
author:        "Haauleon"
header-style:  text
catalog:       true
tags:
    - 一口西多
---

###### 2022 年 2 月 1 日
&emsp;&emsp;大年初一，吃上了新年的第一顿鸡肉火锅！！！！！太下饭了这个什锦酱！！！！！

###### 2022 年 2 月 2 日
&emsp;&emsp;回外家意外收获了好多好多红包呀，哥哥说我还小噗哈哈哈哈哈哈哈哈～

###### 2022 年 2 月 3 日
&emsp;&emsp;老弟带我去吃了酸粉、酸奶麻花，都好好吃呀～每次一掏手机付款时准没电，笑死哦～

###### 2022 年 2 月 4 日
&emsp;&emsp;安全落地珠海，打开门的时候还有点小激动呢！！！

###### 2022 年 2 月 5 日
&emsp;&emsp;晚上去了环宇城 CGV 耶，还是 IMAX 厅，真的好大好震撼好棒的观影体验呀！！！今年第一次跟男生看电影，足足相处了四个半钟，感觉自己表现已经很棒了没有怯场立马就跑，不过还是有点异性恐惧症吧，希望终有一天可以克服。

###### 2022 年 2 月 6 日
&emsp;&emsp;今日份开心还是来自小姐妹的聚会，看了场我很喜欢的电影《奇迹笨小孩》，看完挺多感悟的，大家都是先努力地活着，然后才能谈生活～

###### 2022 年 2 月 7 日
&emsp;&emsp;开工利是拿来买奈雪，太满足了，提拉米苏宝藏茶加双倍的脆珠珠，爱了~

###### 2022 年 2 月 8 日
&emsp;&emsp;去药店买了药，第一次使用医保码支付时系统故障了，终于第二次支付成功了，嘻嘻，省下了 60 元的现金，大爱！！！

###### 2022 年 2 月 9 日
&emsp;&emsp;中午吃到了海鲜菇黑椒牛肉饭，真的好好味呀，是我吃过的里面最好吃的。

###### 2022 年 2 月 10 日
&emsp;&emsp;中午点了个双椒牛肉饭，新尝试，没有踩雷，感觉还可以，嘻嘻，没啥期待就不会有希望，反而还好吃多了。

###### 2022 年 2 月 11 日
&emsp;&emsp;今天早上的阳光不错，看着心情很好。

###### 2022 年 2 月 12 日
&emsp;&emsp;早上一觉睡到 8 点，差点忘记了今天还要上班，刷牙洗脸穿衣服慌忙去赶公交，结果还没迟到啊哈哈哈哈哈太神奇了！

###### 2022 年 2 月 13 日
&emsp;&emsp;去玖洲道剪了个重返中学生的刘海，哎哟喂好像小盆友呀哇哈哈哈哈，感觉自己好阔耐哦。

###### 2022 年 2 月 14 日
&emsp;&emsp;晚上下了班回去自己煮了个油醋汁拌面，外加满当当 6 块钱的青菜，简直不要太满足，吃菜的感觉太太太棒了。

###### 2022 年 2 月 15 日
&emsp;&emsp;元宵节这天吃到了汤圆，一开始外卖小哥送错了一打开有股螺蛳粉的味道噗啊哈哈哈哈哈哈笑死哦，还好后来联系换了，态度超好。

###### 2022 年 2 月 16 日
&emsp;&emsp;回到家发现口袋里还有 10 块钱现金，立马去门口的面包店买了喜欢吃的蔓越莓小欧包，真呀真开心。

###### 2022 年 2 月 17 日
&emsp;&emsp;晚餐一口气吃了四个鸡蛋，软绵绵的口感实在是绝了啊~

###### 2022 年 2 月 18 日
&emsp;&emsp;跟好朋友晚上夜游前山河，还是一个雨夜。两个路痴，找半天找不到对方，最后还是靠着视频通话找的，啊哈哈哈哈哈哈太好玩了，一个很奇妙的夜晚。

###### 2022 年 2 月 19 日
&emsp;&emsp;今天急冻，睡到下午一点多才醒来，吃了个今年吃到的最好吃的猪脚饭，太美味了，好喜欢呀，辣椒真的好香好好吃啊。

###### 2022 年 2 月 20 日
&emsp;&emsp;下雨天不太想出门，下午去买菜的时候路过面包店买了个面包，里面软软的很好吃呀，才六块钱一大块，麦佬汇真的不错~

###### 2022 年 2 月 21 日
&emsp;&emsp;下了班实在是太冷了还穿了对水鞋，同事看到不忍心就干脆搭我回市区了，感动万分。还是女孩纸好呀~

###### 2022 年 2 月 22 日
&emsp;&emsp;下班回去快九点多钟，到了面包店还有我喜欢吃的火龙果芝心面包，开心得一匹。

###### 2022 年 2 月 23 日
&emsp;&emsp;这次尝试叮热火龙果芝心面包，哇塞，加热后的面包里面是那种流沙包的感觉，甜甜的好香呀。

###### 2022 年 2 月 24 日
&emsp;&emsp;心心念念的西梅终于到了，晚上就开箱了，吃了几粒，简直是太美味了啊，西梅爱好者的最爱哇哈哈哈哈。

###### 2022 年 2 月 25 日
&emsp;&emsp;晚上点了个微辣的叉烧，发现潮汕的辣椒都好香好好吃啊。

###### 2022 年 2 月 26 日
&emsp;&emsp;今天刷了一天的缅北电诈和俄乌战争，感觉生活还是蛮充实的啊哈哈哈哈哈其实就是没事做，太阳又很好，还洗了个衣服。

###### 2022 年 2 月 27 日
&emsp;&emsp;点了夏湾的手撕鸡拼烧鸭，太太太香了啊！

###### 2022 年 2 月 28 日
&emsp;&emsp;晚上加班点了个澳门三宝鸡扒饭，那个肠仔好好吃呀，淋的是番茄汁，太正了啦！