---
layout:        post
title:         "日常小美好 @十二月"
subtitle:      "学习力和生产力爆棚的十二月，过得很充实，完整"
author:        "Haauleon"
header-img:    "img/in-post/post-mood/bg.jpeg"
header-mask:   0.4
tags:
    - 星辰花
---

###### 2022 年 12 月 1 日
&emsp;&emsp;最开心的事情就是去吃了一碗杀猪粉，好吃极了，就是胡椒粉味道有点浓，而且猪肉上有调料糊状的东西，可能是我吃自己煮的东西惯了，然后在外面吃总感觉不是那种原始的肉味哈哈哈哈哈哈哈，不过真的挺好吃的，一年吃一次就好啦，自己煮的杂粮米饭还是很香的，嘻嘻。

###### 2022 年 12 月 2 日
&emsp;&emsp;昨晚在美团优选上买的肉类大包裹到了，嘻嘻，三包鸡腿刚好有 12 个，可以吃三天，爽歪歪，而且鸡腿肉很肥美，再来就是梅州金柚已经开了吃了，这速度。。。我太绝了，柚子很好吃啊，一个下午分两次吃完了哈哈哈哈哈哈哈哈哈好吃到停不下来哇，明天试试海南象牙芒果配酸梅粉，好期待啊！！！！！

###### 2022 年 12 月 3 日
&emsp;&emsp;健身房终于不用二十四小时核酸了，好开心，下午吃了点东西立马就带上大包小包跑过去，笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈~还是觉得健身房的莲蓬头冲凉很舒适很爽快也，以后得天天去溜，嘻嘻。

###### 2022 年 12 月 4 日
&emsp;&emsp;早上六点半又自然醒了，纠结着又睡回去了，笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个冬天真的好冷啊，冷到措手不及，啥也没准备，那就允许自己睡多一会儿懒觉吧，嘻嘻~可不能经常这样哇。

###### 2022 年 12 月 5 日
&emsp;&emsp;今日又喜提七点起床，比上班时候起的还要早，早睡真的有用。就是起来后发现没有面包了，好桑心啊，然后去美团优选上下单了俄罗斯大列巴，一买就是两个，就等着到货了。冬天也要坚持去健身哇，加油哇！

###### 2022 年 12 月 6 日
&emsp;&emsp;俄罗斯大列巴风味面包终于到了，切了几块吃，还挺好吃的，满满的坚果和葡萄干，满足了，嘻嘻~这一袋面包真的够我吃好久的了，真的好大个。

###### 2022 年 12 月 7 日
&emsp;&emsp;早上醒来，心情跟过山车一样，因为我来 M 了，又是不能健身的一天，好纳闷啊，这个冬天能不能行了哦！至少也去健身房瞅一眼吧，就这么说定了，搞定今天的任务后就去，嘻嘻。

###### 2022 年 12 月 8 日
&emsp;&emsp;今天下午去跟欧阳一起带狗去洗澡澡吹干干，中途去到一家宠物玩具店，见到一只好帅气的边牧，名叫静香哈哈哈哈哈哈好特别的名字啊，这个狗狗好可爱哦，很聪明，怎么看都聪明的那种，一点都不怕生，太厉害了。晚上还一起去了滨河公园宠物公园，偶遇到一只哈士奇，叫声真的好特别哦，笑死了那会儿哈哈哈哈哈哈哈哈总之很开心的一晚上。

###### 2022 年 12 月 9 日
&emsp;&emsp;今天的主题就是复习所学过的技术知识，果不其然，又在之前的基础上自己挖掘到好多新事物，嘻嘻，开心极了！！！重复的力量真的很强大，不容小觑！

###### 2022 年 12 月 10 日
&emsp;&emsp;下午的时候取暖器坏掉了，又急着用，这不，又找上了闲鱼平台，哈哈哈上瘾了，这次看上的小太阳才 35 块钱，很值啊，很新的机器，挺好用的，嘻嘻，开心坏了，全新的要 50 以上，而且物流也要好几天呢。

###### 2022 年 12 月 11 日
&emsp;&emsp;早上睡醒第一件事就是打开小太阳哈哈哈哈哈整个屋子都挺暖和的，就是感觉待在舒适区久了就不想出门做运动了，这样不行哇，得定一定力，看准了就冲，今晚就去健身吧！

###### 2022 年 12 月 12 日
&emsp;&emsp;花了八十大洋买了腾讯云服务器哈哈哈哈哈爽歪歪，我终于把环境都搞定了，嘻嘻，好开心，接下来的一年又可以愉快玩耍了。

###### 2022 年 12 月 13 日
&emsp;&emsp;早上起来把衣服洗了晒了，然后坐在桌前开始今日的任务之旅，烤火器一开，搭脚的台子也来凑热闹，嘻嘻，舒适~~~jojo 简直不要太暖和噗哈哈哈哈哈哈哈愉快！！！

###### 2022 年 12 月 14 日
&emsp;&emsp;在街上在药房，买到了四粒布洛芬，太难了，普通人！！！一定不要恐惧，恐惧就会慌乱，慌乱就会乱投医，太可怕了，得加强身体锻炼。

###### 2022 年 12 月 15 日
&emsp;&emsp;今天搞定了微信聊天记录的词云，挺好玩的，用我跟欢欢的聊天记录做数据分析然后把出现频率最高的词拿来拼成一张词云图片，嘿嘿，就是过程麻烦了点，如果没有耐心的话会比较奔溃，还好我都搞定啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~

###### 2022 年 12 月 16 日
&emsp;&emsp;又是下雨的一天，好烦啊，那里也去不了，还冷，真的是绝了啊。今天干了一件我感觉很胆大的事情，就是找亲戚们问了他们的生日，突然发现好像长大了后跟那些哥哥姐姐都不怎么熟了，以前小时候还不觉得了，长大了大家的所见所得都不同，圈子也不同，忙着生活忙着工作，渐渐地都不怎么联系了。哪怕生日的时候发句问候都好哇，反正我就觉得自己很棒！！！！！嗯！

###### 2022 年 12 月 17 日
&emsp;&emsp;下午穿上运动裤刚一出门就感觉好冷啊！！！去了健身房果不其然人好少哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈人少才是王道啊，现在疫情太难了我并不想中招，因为 26 号还要去考科目三呢。加油哦。

###### 2022 年 12 月 18 日
&emsp;&emsp;今天八点半不到就自然醒了，果然运动助眠效果杠杠的啊！好神奇，运动才是王道啊，睡眠超级好，顶不住困就睡了，第二天醒来也很有精神，嘻嘻。开始学习吧~

###### 2022 年 12 月 19 日
&emsp;&emsp;今日又喜提七点钟自然醒，哈哈哈绝了啊，感觉自己睡眠一直没啥问题的，昨天下午出去了白石桥，有点惊慌但还是惊艳于白石桥的美，换了个角度抓拍，还是好好看啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！下午如约去楼下拿鸡腿，几乎就是隔三岔五就在美团优选上买鸡腿然后线下自提，老板娘递给我的时候还问了句鸡腿是怎么做的哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，估计是看我经常买鸡腿以为有什么绝密秘方呢吧。

###### 2022 年 12 月 20 日
&emsp;&emsp;迷上了《快乐再出发》这个综艺，好搞笑啊，都是熟悉的面孔，陈楚生唱歌还是好好听啊，张远也好厉害啊，把第二季的内容看完了，接着去追回了第一季，也好搞笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，很不错啊。

###### 2022 年 12 月 21 日
&emsp;&emsp;得知明天要早上五点到达训练场的我，感觉真是。。。哈哈哈哈哈哈哈哈太难过了，定了四点的闹钟，整个人都懵逼的状态，反正钱都交了，早点考了拿证比较重要。

###### 2022 年 12 月 22 日
&emsp;&emsp;今天得知教练也阳了，我的天啊，科三考试又又又泡汤了，震惊一整年啊，算了，明年再说吧哈哈哈哈哈哈哈感觉把自己的学习任务搞定。

###### 2022 年 12 月 23 日
&emsp;&emsp;健身房发通告说要停业到明年哈哈哈哈哈哈太难了这疫情搞得，哎那我就只好认认真真学习吧嘻嘻，全力以赴做好明年再就业的准备吧，加油哇。

###### 2022 年 12 月 24 日
&emsp;&emsp;终于出了个门，可真是太难了，感觉已经很久没出门了，最近疫情肆虐真是怕了，撑到现在真的太不容易了，身边一堆人都已经阳了，不知道还能撑到啥时候，就尽力撑到最最最后好不好！

###### 2022 年 12 月 25 日
&emsp;&emsp;圣诞节感觉都没有节日的气氛了，而且我不喜欢洋节，好无聊哈哈哈哈哈哈还是在家写写代码吧

###### 2022 年 12 月 26 日
&emsp;&emsp;今天搞了个微信自动回复的代码，挺困难的搞得，不过搞好了就很有成就感，嘻嘻，还是很不错哒，我很喜欢，反正就做自己喜欢的事情就好了。

###### 2022 年 12 月 27 日
&emsp;&emsp;今天终于搞定了我的微信自动回复的程序，已经放在服务器上跑了，虽然回复不一定对味，但句句有回应，嘻嘻，就足够了。

###### 2022 年 12 月 28 日
&emsp;&emsp;写完了最后一版的自动回复程序，收拾行李走人吧嘻嘻~~~珠海，再见啦！

###### 2022 年 12 月 29 日
&emsp;&emsp;安全落地，得知我爸也羊了的我，心里。。。要是我妈也羊了，那我咋办，我也羊了呢，那就GG了。

###### 2022 年 12 月 30 日
&emsp;&emsp;今天上网买了一堆年货，还挺开心的嘿嘿，还买了可爱的兔年公仔，可爱的呀，还买了很多吃的糖果、果冻还有一些饼干，看着都挺好吃的，嘿嘿~~~

###### 2022 年 12 月 31 日
&emsp;&emsp;今年的最后一天，还是躺过哈哈哈哈哈，希望新的一年可以有些变化吧，加油。