---
layout:        post
title:         "日常小美好 @四月"
subtitle:      "备战科目一驾考，还是很顺利的"
author:        "Haauleon"
header-style:  text
catalog:       true
tags:
    - 蓝色妖姬
---

###### 2022 年 4 月 1 日
&emsp;&emsp;今天愚人节啊哈哈哈哈哈，朋友跟我说明天回来珠海，然后周日约饭，开心呐~最喜欢大大方方的友情了，真好。

###### 2022 年 4 月 2 日
&emsp;&emsp;今晚发生了一些想都没想过的事情，但单靠着自己清醒的意识还有控制力，后来又什么都没发生，一切都在控制之内。对朋友的责任，还有朋友对我的信任，所以我一定一定要清醒一定一定不能犯错。嗯，我做到了，我很棒，嘻嘻。

###### 2022 年 4 月 3 日
&emsp;&emsp;今天去驾校报名了，心情好激动呀，总是要下决心的，不妨逼自己一把呗。哦对了，体侧身高是 160 cm，我居然长高了一厘米好神奇啊哈哈哈哈哈哈哈哈~

###### 2022 年 4 月 4 日
&emsp;&emsp;早上九点就醒了，然后洗了个头洗了个澡，吹了一个我觉得还算满意的空气刘海就出门了。约了朋友在拱北的点都德喝早茶，点了一大桌的东西没吃完笑死我了，吃到后面都是我一个人死撑噗哈哈哈哈哈哈。又去摸了摸小米，还去了环宇城逛了圈 blt 又见识了一些菜名和一些吃的，好奇妙哦。跟认识了很久的好朋友出去玩真的好开心呀，啥都能说。

###### 2022 年 4 月 5 日
&emsp;&emsp;今天是清明假期的最后一天，早上去了玖州道的中影看了个包场电影，还是中间位置，爽歪歪。然后去吃了自己喜欢的下午茶，阿华田撞西多，真的很美味呀，简直是满分。

###### 2022 年 4 月 6 日
&emsp;&emsp;今天开始刷科目一的考题了，虽然有点慌张，但还是掩饰不住内心的小激动。晚上在被窝里翻了好久的小车车，看性能看性价比，嘻嘻，好上头哦。

###### 2022 年 4 月 7 日
&emsp;&emsp;中午戴着耳机看科目一理论课结果居然睡着了，睡得很舒服啊哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了。驾考群今天有好几个人通过了科目二考试后发红包，嗯哼，我都领到了一周的上班路费了也。

###### 2022 年 4 月 8 日
&emsp;&emsp;又是认真刷题的一天，这周就上三天半就周末了，爽歪歪，嘿嘿~

###### 2022 年 4 月 9 日
&emsp;&emsp;在珠海终于吃到了美味的葱油湛江鸡，这是我心心念念的湛江鸡呀！！！下午黄昏时分挑战 5.20 公里长跑，大概用了 28 分钟，还蛮爽的，速度 up up up ！

###### 2022 年 4 月 10 日
&emsp;&emsp;今天也过得很充实，依旧去了楼下的竹苑咖喱叔点了个芝士猪扒包，感觉还行吧，最满意的还是阿华田啦，好喜欢也。

###### 2022 年 4 月 11 日
&emsp;&emsp;今天中午也是吃斋的一天，菜心配米饭，还是美滋滋。

###### 2022 年 4 月 12 日
&emsp;&emsp;今天没发生什么有趣的事，反倒是早上出门的时候发现我的板子没电了，要打卡的时候苹果居然很给力没有掉电关机，很开心呐。

###### 2022 年 4 月 13 日
&emsp;&emsp;嘿嘿，心心念念的红米成功到手！美滋滋呐~老娘以后出门再也不用带两部手机了，耶耶耶耶耶~晚上已经把系统摸了一把，很不错！！！

###### 2022 年 4 月 14 日
&emsp;&emsp;今天出门充满了电，带上我心爱的小红米最新版手机，心情好极了，双卡双待就是王者呀。

###### 2022 年 4 月 15 日
&emsp;&emsp;中午跟个小姐妹去后门做核酸，路上跟我说我瘦了，瘦了后看着还显高了啊哈哈哈哈哈我好开心呀~

###### 2022 年 4 月 16 日
&emsp;&emsp;今天在家连续吃了两餐湛江鸡，他家的鸡爪真的好香，好馋呀。

###### 2022 年 4 月 17 日
&emsp;&emsp;舒舒服服家里蹲，然后睡醒了刷题，美滋滋。

###### 2022 年 4 月 18 日
&emsp;&emsp;跟小姐妹去了冰室吃了点东西，然后又过去市井柠檬茶坐了一会儿，挺开心的，有固定的朋友真的是一件很棒的事情。

###### 2022 年 4 月 19 日
&emsp;&emsp;中午吃了菜心配白饭，好满足。感觉生活简简单单，只要不长痘就是晴天。

###### 2022 年 4 月 20 日
&emsp;&emsp;今天朋友跟我说五一回来珠海把相机带回来给我玩哈哈哈哈哈哈好开心呀，期待 ing...

###### 2022 年 4 月 21 日
&emsp;&emsp;晚上回去点了份外卖，配了个拌饭辣椒，太香了，真的是爽歪歪呀，大口大口吃菜、吃肉和吃饭的感觉实在是太好太满足了呀。

###### 2022 年 4 月 22 日
&emsp;&emsp;连续一个星期吃自己做的早餐了，今天下午吃了个薯仔，好甜呀，淡淡的甜，很喜欢，又是小美好的加餐呀。

###### 2022 年 4 月 23 日
&emsp;&emsp;今天周末休息一天，又吃到了自己喜欢的湛江鸡饭，太香了呀！！！昨晚做了两次科目一的模拟题都合格了，好开心，信心倍增。今天立刻约了下个月五号的考试，加油冲冲冲。

###### 2022 年 4 月 24 日
&emsp;&emsp;晚上吃饱饱的，然后做了一下科目一的模拟题，拿到了 96 分最高分，也蛮惊喜的。希望自己越来越熟练，这样的话学车也更自信一些，但也不要压力太大。

###### 2022 年 4 月 25 日
&emsp;&emsp;今晚也做了科目一的模拟试题，拿了 94 分，也给足了自己一些信心。加油冲鸭。

###### 2022 年 4 月 26 日
&emsp;&emsp;中午在公司点了个手撕鸡饭，分量好足而且好好吃呀，感觉好满足了。希望夏天可以再瘦一些。

###### 2022 年 4 月 27 日
&emsp;&emsp;今天干活的时候发现了个小诀窍，工作效率直接 up up up，很开心也。早起脸上的痘痘好多了，希望夏天皮肤不要更差了哦。

###### 2022 年 4 月 28 日
&emsp;&emsp;今天早上搭车收到了一条科目一预约成功的信息，哈哈哈哈哈哈哈，报名成功，剩下的日子里就冲冲冲。

###### 2022 年 4 月 29 日
&emsp;&emsp;临近五一假期，心情就特别激动，感动假期已经来了啊哈哈哈哈哈哈，摁耐不住内心的小欢喜。天气越来越炎热，夏季减肥计划 Go Go Go !!!

###### 2022 年 4 月 30 日
&emsp;&emsp;五一假期的第一天，在家煲剧吃一口西多，再来一份印度手抓饼，欢乐多。做了几套科目一模拟题，都合格了，嘻嘻。