---
layout:        post
title:         "日常小美好 @十月"
subtitle:      "记录中..."
author:        "Haauleon"
header-style:  text
catalog:       true
tags:
    - 一口西多
---

###### 2022 年 10 月 1 日
&emsp;&emsp;今早起床，天气甚觉凉爽，电脑外放音乐，然后一边写写代码一边看看资料啥的，好舒服哦，希望可以永远这样无忧无虑。

###### 2022 年 10 月 2 日
&emsp;&emsp;早上八点多就起床，迷迷糊糊地把早餐给吃了，然后一路快去中安广场看电影哈哈哈哈哈哈，还蛮欢快的，电影挺好看的，有张译的电影必须要看啊，演技很在线，导演很会讲故事，看到最后看哭我了。回来的路上天气真不错，拍了几张好看的棉花糖照片，很舒服很养眼，嘻嘻。

###### 2022 年 10 月 3 日
&emsp;&emsp;如期去了珠海脱口秀的现场，气氛还是不错的哇，第一次这么近距离地看演员在台上做show，好神奇，很搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈，19.9值了哇。

###### 2022 年 10 月 4 日
&emsp;&emsp;早上又起了个大早，这次七点半不到就醒了，然后一直在犹豫要不要去景山道，结果犹豫来犹豫去，还是决定不去了哈哈哈哈哈哈好尴尬~但还是如约去跑了步，不算太失败，嘻嘻，爬山就下次咯。

###### 2022 年 10 月 5 日
&emsp;&emsp;在家宅着一天没出过门，就晚上去买了菜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，感觉就是一天都见不到太阳，也没有去健身房，歇一天也不过分。

###### 2022 年 10 月 6 日
&emsp;&emsp;早上七点不到就起床了，还以为会如期去景山道，结果还是没去，笑死我了，约了两次都没有去，事不过三，第三次一定要争取去呀！！！加油。

###### 2022 年 10 月 7 日
&emsp;&emsp;大家假期的最后一天，这一天，我还是如约去了健身，也算是收尾了吧，嘿嘿。感觉时间过得太快了，一下子就晃到年尾了，今年得做出点啥来才行呢。

###### 2022 年 10 月 8 日
&emsp;&emsp;早上朋友说自己的码转黄之后我还觉得奇怪，结果转头看了自己的码，也转黄了哈哈哈哈哈哈哈哈哈太难了啊，这附近的人估计都是了，毕竟都在拱北嘛，心好塞，去不了健身房了。

###### 2022 年 10 月 9 日
&emsp;&emsp;下午做了核酸后就去景山道了，登到山顶的时候太阳快下山了，不过夜景真的好好看，整个拱北尽在眼下，这个感觉还是挺爽的，就是好高呀，整个人脚都是抖的，拍照的时候很怕手机掉下去。很开心的一天，登高望远，真的过瘾，嘻嘻，蛮有收获的，步道和蓝天真的好配哦，好美。

###### 2022 年 10 月 10 日
&emsp;&emsp;今天一觉睡醒，发现自己的码又黄不愣登的了，太难过了这日子，又没法去健身了，这一天天的，能不能行了哦，不过在家学习学习也不错。

###### 2022 年 10 月 11 日
&emsp;&emsp;晚上去练背，好多人，还以为健身房晚上没啥人去，还好器械都有空位，所以就还好，嘿嘿~天气转凉啦，秋冬季节要到了呢。

###### 2022 年 10 月 12 日
&emsp;&emsp;在家刷着一天的外来媳妇本地郎，还蛮惬意的，无忧无虑，不吃垃圾食品哈哈哈哈哈哈哈，就喜欢吃坚果，心态越来越老，越来越安定，奇了个怪。

###### 2022 年 10 月 13 日
&emsp;&emsp;超级无敌累的一天，我还坚持去健身房练了胸肩，跑步要摆臂的时候好酸痛啊整个肩，回来之类累趴了，早早地睡了个觉，好安详哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

###### 2022 年 10 月 14 日
&emsp;&emsp;今天得知有人要过来装逃生窗，一大早八点吃完早餐就开始搞卫生整理房间，花了整整三个小时啊这节奏，也是好累哦，不过很充实也。今天去了夏湾后巷找吃的了，手擂芝麻糊拼杏仁糊是带颗粒的很香浓是那种闻着就很治愈的味道，咸口的潮汕绿豆饼第一次吃，是我吃到所有绿豆饼里的天花板级别了。买绿豆饼时发生了尴尬事件，当时老板娘跟个小姐姐全程加密聊天，我内心戏超多的（说完了不到我了不？老板娘从潮汕话转白话容易些还是普通话容易些？要不我先白话试探问一下？咦跟老板娘眼神对上了好尴尬赶紧打开微信刷一下列表假装有点忙…）现在想来觉得太搞笑了我。

###### 2022 年 10 月 15 日
&emsp;&emsp;舒舒服服起床，听个小歌然后煮煮饭看看电视剧顺带拿衣服给洗衣机洗，然后学会儿新的东西真的好舒适呀！！！一个人的生活简直不要太享受了喂~

###### 2022 年 10 月 16 日
&emsp;&emsp;搞了一整晚的博客要被气晕了，这啥玩意啊这是，好无语。。。。。。

###### 2022 年 10 月 17 日
&emsp;&emsp;今天扫街去拍了异木棉，好暖的粉色呀好喜欢，嘻嘻，感觉看到都很幸福的颜色哇。M期的第三天，居然一点感觉都没有哈哈哈哈哈哈哈，所以我的身体这么强了嘛？！

###### 2022 年 10 月 18 日
&emsp;&emsp;台风天，外面大风大雨，去健身房的道路真实坎坷所以干脆今天一整天呆着。。。思考人生哈哈哈哈哈哈哈~原来是离职了才会开始学习思考呀，想到了自己五年后的生活，那时候的困惑，然后来批判现在，其实是不是不太好的表现呢？我们是为什么要出走？

###### 2022 年 10 月 19 日
&emsp;&emsp;前任又申请加我微信好友，纠结了一整晚没睡，放手了就不要再纠缠了吧，这样对大家都好，嗯就照自己的想法做吧。

###### 2022 年 10 月 20 日
&emsp;&emsp;今天扫街拍了个自己很喜欢的视频，换个角度看看这个世界真的好舒适呀，感觉自己的心情都美好起来了，继续努力加油呗。

###### 2022 年 10 月 21 日
&emsp;&emsp;问题不大，今天去练了背，回来感觉后背好像被人揍了一顿一样好酸痛啊哈哈哈哈哈哈哈哈。

###### 2022 年 10 月 22 日
&emsp;&emsp;晚上去看了脱口秀剧场，真的好搞笑哦，有几个脱口秀演员也是程序员，一开口就是熟悉的味道了，今天的段子真的好精辟啊，下次继续！！！！！

###### 2022 年 10 月 23 日
&emsp;&emsp;下午用稳定器和延长杆去楼下拍了段滑滑板的视频，感觉自己好帅气啊！我的天，被自己迷倒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈自恋婆的日常就这么牛。

###### 2022 年 10 月 24 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 10 月 25 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 10 月 26 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 10 月 27 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 10 月 28 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 10 月 29 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 10 月 30 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 10 月 31 日
&emsp;&emsp;