---
layout:        post
title:         "日常小美好 @九月"
subtitle:      "努力挖掘喜欢的事物并持续锻炼，肯定能行，相信自己"
author:        "Haauleon"
header-style:  text
catalog:       true
tags:
    - 蓝色妖姬
---

###### 2022 年 9 月 1 日
&emsp;&emsp;炒老板鱿鱼后的第一天，竟一点都不觉得难过，反倒是因为自己的一堆计划让自己的生活更加丰满了起来。嘻嘻，就加油咯~

###### 2022 年 9 月 2 日
&emsp;&emsp;昨晚去上韩舞课，简直是笑死我了哦，本来站后面想摸摸鱼，结果被老师一把抓过去站了个前排，休息的时候还不忘怼我说《有的人就喜欢站在后面划水》哈哈哈哈哈哈笑死我了。

###### 2022 年 9 月 3 日
&emsp;&emsp;跟我可可爱爱的小婷婷来剪头发，剪了个科二科三一把过的学生头，现在感觉头轻了好多哈哈哈哈哈哈哈哈好开心呀~都说重返十八岁，搞得我害羞了。

###### 2022 年 9 月 4 日
&emsp;&emsp;下午去健身房锻炼，原来短发配健身衣真的好青春好洋气呀嘿嘿，喜欢自己短发的样子了，可爱的健身达人么哈哈哈哈哈哈哈哈哈~

###### 2022 年 9 月 5 日
&emsp;&emsp;又是周一，大家都赶忙着去上班，我还在躺床上，不过酝酿了一会儿就去练车了，这个月争取科二科三一把过了！！！！加油

###### 2022 年 9 月 6 日
&emsp;&emsp;晚上要去欧阳那边看电影，好开心呐，然后今天一整天都在煲一下相关技术理论，写了几篇自认为高质量的文章，也算小有收获吧。

###### 2022 年 9 月 7 日
&emsp;&emsp;早上信心满满去做核酸，准备明天的科二考试，保持好的状态才行，明天不能出意外哦，加油。

###### 2022 年 9 月 8 日
&emsp;&emsp;今日高栏港科目二考试一把过哈哈哈哈哈哈，还是满分，爽歪歪！！！！

###### 2022 年 9 月 9 日
&emsp;&emsp;今天恢复了训练，发现还是冲乳清能控制食欲，可能是因为很饱吃不下其他东西了。练了腿，右侧膝盖不舒服，不明白什么原因。

###### 2022 年 9 月 10 日
&emsp;&emsp;收到了来自我欢欢送的惊喜，是一束很好看很漂亮的花花，太感动了，二十几年以来还是第一次收到女孩子送的花花，好开心啊！！！刚接到外卖电话时还以为送错了哈哈哈哈哈差点搞出个大头佛，还好收到了，很 nice 哇！今天心情特别好！

###### 2022 年 9 月 11 日
&emsp;&emsp;恢复了正常训练，感觉整个人都精神了起来，今天练背，可以上到18公斤了，好惊喜！！！！！

###### 2022 年 9 月 12 日
&emsp;&emsp;听到两个玩得很好的女孩子都说要炒老板鱿鱼了，我内心太特么激动了呀！！！！我懂我都懂！！！！！

###### 2022 年 9 月 13 日
&emsp;&emsp;今天又在房子里看了一整天的大众点评想着请朋友去吃好吃的，结果都特么好贵呀，失业人员太难了哈哈哈哈哈哈哈哈不过不怕，还有存款。

###### 2022 年 9 月 14 日
&emsp;&emsp;晚上一口气跑了 6 公里，也还行吧，就是时间很漫长，然后很闷热才顶不住，不知道为啥跑步区那里就没有风，好热呀。

###### 2022 年 9 月 15 日
&emsp;&emsp;早上起了个大早，其实是被楼上的装修吵醒了，六点在那里不知道搞啥跟电钻声一样好难受。起了又睡不着又好累，然后煮了个拌面吃，这是我有记忆以来吃过的最难吃的拌面了，居然还是出自我手。

###### 2022 年 9 月 16 日
&emsp;&emsp;今天早上换了个别的面来煮，结果一看都要过期了，下个月这个时候就过期了哈哈哈哈哈哈，但是还挺好吃的哦~~~吃完了面，喝了一杯羽衣甘蓝汁，也好难喝呀，加了蜂蜜还是好难喝，太难了，不过喝完感觉好清爽也，所以不好不坏吧，关键是买了两盒有 42 包，看来接下来这一个半月都得适应下这个味道了。

###### 2022 年 9 月 17 日
&emsp;&emsp;早餐吃到了有史以来最好吃的荞麦欧包，太赞了！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈两块钱的小乐趣从此开始，早餐又省下了一笔巨款~

###### 2022 年 9 月 18 日
&emsp;&emsp;直接睡了一整天，不是很难受，但就是有点累只想睡觉，晚上躺床的时间也很早，很规律的生活哈哈哈哈。

###### 2022 年 9 月 19 日
&emsp;&emsp;明明没上班，却起得比上班还早，早上起床冲了杯羽衣甘蓝蜂蜜水喝，感觉味道还是怪怪的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了。今天还是无法完成健身任务，所以还是老老实实待着看书学习吧。

###### 2022 年 9 月 20 日
&emsp;&emsp;今天鼓起勇气把某音社交账号给注销了，突然觉得好轻松，再也不用给任何回应了，这本就是我多管闲事罢了，就让这一切都在我的生活里消失吧。

###### 2022 年 9 月 21 日
&emsp;&emsp;早上出去买了一壶水，然后坐在树荫下看大姐姐和小姐姐们打球和跳舞，有种岁月静好的既视感，感觉好舒服呀，以前打工的时候从没觉得这么地舒适。想想生活简简单单就好。

###### 2022 年 9 月 22 日
&emsp;&emsp;下午健身完去了炮台山公园，拍了好多小镜头，结果挑来挑去就只挑出五个，太难了哈哈哈哈哈哈，果然还是太弱了，得多出去走走然后练练才行哇！！

###### 2022 年 9 月 23 日
&emsp;&emsp;看了一整天的技术流视频，越看越上头，然后在家自己练手势运镜和卡点，好舒适啊！！！原来拍视频这么有趣，好刺激啊。

###### 2022 年 9 月 24 日
&emsp;&emsp;做了一个完整的技术流视频，用到了延时拍摄和运镜技巧，但还是有点抖，看来还得继续努力才行呀！！！争取做个好点的技术流视频哈哈哈哈哈哈哈我很期待那一天。
 
###### 2022 年 9 月 25 日
&emsp;&emsp;在家研究了一些大神的技术流视频拍摄花絮，原来仪式感视频的背后竟如此不堪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，镜头前和镜头后完全不同，好狼狈。

###### 2022 年 9 月 26 日
&emsp;&emsp;自己自导自演拍了去健身房的仪式感视频，还蛮有喜感的，可能是因为手脚还没那么灵活吧，拍起来很恶搞，然后自己学着剪辑，这个片子还能出街吧，嘿嘿。

###### 2022 年 9 月 27 日
&emsp;&emsp;晚上跟小欧阳去前山河边走了走，聊了好多东西，感觉这情情爱爱的也就这样吧，已经失望透了，现在的人选择多了，大家都在权衡利弊，就这样吧，哈哈无聊透顶又糟糕的爱情，都是假的。

###### 2022 年 9 月 28 日
&emsp;&emsp;关注了一些热衷于分享拍摄技术的大佬，人家的真的是铁手级别呀，太稳了！！！我一拿就晃得不行，好像是因为手臂没力。

###### 2022 年 9 月 29 日
&emsp;&emsp;早上去前任公司拿回了离职证明，晚上又搞了个通宵拯救了自己的博客，太难了，吃了个宵夜，好久没吃宵夜的我，突然吃了15个饺子，还真有点不舒服。

###### 2022 年 9 月 30 日
&emsp;&emsp;今天早上下了个大雨，一整个上午都好凉快，昨晚看了陀螺仪的直播，看到凌晨三点，刚好我的博客也拯救回来了，嘿嘿~原来30+的人们也有自己的烦恼，但是层级却不是我们25+能理解的，真的每到一个年龄段，觉悟就不同于以前。所以说，早点经历一些事情还是挺好的。