---
layout:        post
title:         "日常小美好 @六月"
subtitle:      "再也淡定不了了，行动大于感受"
author:        "Haauleon"
header-img:    "img/in-post/post-mood/bg.jpeg"
header-mask:   0.4
tags:
    - 人生手册
---

###### 2022 年 6 月 1 日
&emsp;&emsp;今天一口气煲完了整个项目框架，终于成功跑起来了，我的天啊！！！我真是个小天才~

###### 2022 年 6 月 2 日
&emsp;&emsp;端午节假期马上就要来了啊哈哈哈哈哈哈哈~内心难以控制的激动！！！

###### 2022 年 6 月 3 日
&emsp;&emsp;晚上开始煲剧《三年A班》，是日剧来的，苏打不管演什么角色都很入戏，而且演啥像啥，很好看，期待一下下~

###### 2022 年 6 月 4 日
&emsp;&emsp;看完了日剧，结局还是很好的，也让我明白了一些东西，就是我们在乎别人的看法，但其实那些不实的言论并没有多大价值，人们只会无脑跟风，特别是互联网时代，他们并不会意识到自己的言论会伤害到其他人，遍地是宣泄的世界，也要看到自己的闪光点。

###### 2022 年 6 月 5 日
&emsp;&emsp;晚上看的一部电影《最后的假期》，哭掉了我半包纸巾，希望自己能做真实的自己，不遗余力去认真对待自己的事情。

###### 2022 年 6 月 6 日
&emsp;&emsp;端午节后的第一天上班，感觉一切都好陌生，下午在搞数据脚本，发现之前有个项目异常了哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了，然后我给解决了。

###### 2022 年 6 月 7 日
&emsp;&emsp;每天都有很多 idea，晚上回去还给自己电脑装了环境，终于可以瞎搞了哈哈哈哈哈哈哈开心到飞起。

###### 2022 年 6 月 8 日
&emsp;&emsp;早上下了个大雨，上桥的车都堵到隧道口了，还好没迟到，就差一分钟。穿的帆布鞋都湿透了连同袜子一起哈哈哈哈，还好附近的 711 有卖拖鞋，还是人字拖红配绿太牛了！！！！

###### 2022 年 6 月 9 日
&emsp;&emsp;看了一整晚的《自恋警探》，还挺好看的，好喜欢日系美女呀~很自然很好看，演技很在线很好看！！！！

###### 2022 年 6 月 10 日
&emsp;&emsp;时长感觉时光飞逝，一转眼，我老妈都已经退休了，我的上车计划也要提上日程了啊哈哈哈哈哈哈哈，一切的一切都在掌控之中。

###### 2022 年 6 月 11 日
&emsp;&emsp;今天驾校大部队都去看考场了，没人安排练车，自己在家煲了一天的剧，爽歪歪，吃饱了睡，睡醒了吃啊哈哈哈哈哈哈我是猪吗。

###### 2022 年 6 月 12 日
&emsp;&emsp;重温了日剧《女子监狱七人》，女主的察言观色技能发挥到了极致，不主动暴露自己的信息，每一句话都很有攻击性，直击要害，这不就是社工人员必备手段么，太拽了。

###### 2022 年 6 月 13 日
&emsp;&emsp;每逢周一必堵车，今天还好，提前到了也，也算幸运了，毕竟山长水远过来上个班真的不容易啊。

###### 2022 年 6 月 14 日
&emsp;&emsp;今日份的开心是跟我婷见了个短暂的小面哈哈哈哈哈哈，还收到了她买的特产好开森哦，还有一个超大个的铜锣烧！！！正正正！！！

###### 2022 年 6 月 15 日
&emsp;&emsp;早上在 711 便利店买了个虾米饭团，第一次吃，感觉还可以哦，就是吃了后有点肠胃不适拉了个肚子好难受，哭唧唧。

###### 2022 年 6 月 16 日
&emsp;&emsp;最忙碌的一天，永远都是临下班然后很多任务过来，而且这傻不拉几的系统一直在报错，搞到六点半才能走。去到车站等车看到车的时候差点要吐出来了，然后吃了几粒同事给的荔枝这才好一些，肠胃不舒服的人真的不适合坐车，太难受了。

###### 2022 年 6 月 17 日
&emsp;&emsp;晚上跟姐妹在喜茶聊了会儿，感觉还可以，大家都有了新的目标，这一点还不错，总之就加油，努力往前冲。

###### 2022 年 6 月 18 日
&emsp;&emsp;今天煲了日剧机动搜查队404，太好看了，很喜欢剧里的一句话：遇到的人不同，开关不同，命运和结果也不同。确实是这样的，我们都在等一个开关。

###### 2022 年 6 月 19 日
&emsp;&emsp;澳门疫情又来了，好阔怕，下午去做了核酸，排队的人一堆堆。最搞笑的是，昨晚核酸还想着去富华里买喜茶，刚好有券。后来看到富华里也是核酸的队伍排长龙就放弃了，转去小区门口买了一碗 3 块钱的豆腐花，一个麻薯和一个菠萝包共 8 块钱，再去超市买了一罐 3 块钱的农夫山泉，这么算下来，感觉好值啊，才花了 14 块钱。

###### 2022 年 6 月 20 日
&emsp;&emsp;临时接到通知因为疫情管制的原因公司放三天假，反正自己在家想干啥就干啥。中午还吃到了自己心心念念的饭团，包的好可爱哦！！！！！接着再写写去广州的计划，嘿嘿。

###### 2022 年 6 月 21 日
&emsp;&emsp;我现在越来越能和自己相处了，感觉自己一个人呆着也还可以，只要有事情可以做，我可以一整天都很充实和自在，社恐太难了。

###### 2022 年 6 月 22 日
&emsp;&emsp;开启在家学习的计划，还蛮充实的说实话，没人来打扰，除了疾控的人过来做登记之外，几乎没有任何人到访，安静到有种窒息，音乐开到最大，很爽啊！！！

###### 2022 年 6 月 23 日
&emsp;&emsp;说好今天解封结果又延长管制了，也就是说，整整一个星期都不上班，人都差点傻了，虽然说这种类似于退休的状态也蛮舒适的，但是又不给外出就很痛苦。

###### 2022 年 6 月 24 日
&emsp;&emsp;给朋友发了消息，一直都没回，开始有点 sad 吧，后来自己想通了，好像大家都有自己的事情忙吧，渐行渐远渐无书，是这样的，想明白就好。

###### 2022 年 6 月 25 日
&emsp;&emsp;无所事事的一天，看了一天的咖啡店和蛋糕店，最后还是给推掉了，心里有点难受吧，不过想想好像也没啥，毕竟被拒绝也是人生的常态。

###### 2022 年 6 月 26 日
&emsp;&emsp;终于等到今天解封了，太开心了，出去跑了一圈，感觉屁股好酸啊哈哈哈哈哈哈哈哈，不过我发现小腿倒是没啥太大的感觉，可能是因为重心和发力都给了大腿和屁股吧。

###### 2022 年 6 月 27 日
&emsp;&emsp;解封后上班的第一天，心情很复杂，但总体上还是可以的，现在的时间很自由，可以自己掌握，嘿嘿。

###### 2022 年 6 月 28 日
&emsp;&emsp;疯狂写爬虫代码的第二天，整个人要吐了！！！！！！太特么恶心了。

###### 2022 年 6 月 29 日
&emsp;&emsp;搞定了爬虫，开始优化，感觉好多了。

###### 2022 年 6 月 30 日
&emsp;&emsp;写完了爬虫代码的注释，突然心情很舒畅。这周感觉好痛苦。