---
layout:        post
title:         "日常小美好 @十一月"
subtitle:      "就让电动滑板载着我去海边兜风吧，会有新发现的"
author:        "Haauleon"
header-img:    "img/in-post/post-mood/bg.jpeg"
header-mask:   0.4
tags:
    - 星辰花
---

###### 2022 年 11 月 1 日
&emsp;&emsp;下午去了白石桥那边走了几圈，走着走着，突然自己也想明白了些事情。那些离开的人，只不过做了自己觉得正确的选择，知道怎么去取舍和衡量利弊，这么看来大家每次的见面都可能是最后一面了。至于为什么要做选择，要么出现了新的事物要么就是新的人或者其他原因，这也都足够重新去思考去做选择了。罢了，好像也没什么觉得遗憾或者不舍的，这就是成长吧，知道在什么时候下定决心离开。这个话题太沉重了，说些开心的，今天看到个狗子好帅气啊，嘻嘻，开心地朝我跑来，太治愈了。

###### 2022 年 11 月 2 日
&emsp;&emsp;晚上去了夏湾瞎溜达一圈，还吃上了酸辣粉和芝麻糊，爽歪歪噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈这一波赚到了不亏，钱大妈还正常营业就很幸福。

###### 2022 年 11 月 3 日
&emsp;&emsp;下午去了拱北，也只能去拱北了，这边的路都封控了，一路朝粤海东路走去，直到海边。一路还蛮有生活气息的，都是一些小巷，有的一家几口就在屋子里喝茶，路人也不少，去到了海边同时也下起了雨，在树下躲雨过去了差不多半小时，最终决定去旁边的星巴克坐会儿吃些东西，心情还可以啦，不会因为下雨而扫兴。雨停后去海边走了走，海对面大楼的灯光好美哦，美的有点孤独吧，倒是很安逸，还有一些人在跑步，氛围挺好的，我以前怎么就没想到过来这边兜风呢！而且走道很平整，电动滑板真的可以安排起来哇！

###### 2022 年 11 月 4 日
&emsp;&emsp;终于终于解封了，太开心了，好久没呼吸到前山的空气了哈哈哈，其实也只是过了三天而已，但对我来说好漫长，封控的这几天里天天都下雨，可就是过不去前山健身。今天如期过去健身了，健身房还是熟悉的味道，嘻嘻，美极了。继续我的减脂之路吧。

###### 2022 年 11 月 5 日
&emsp;&emsp;下午过去健身房，那时候刚从跑步机上热身下来，看到个小姐姐在撸铁，她旁边还有两个大帅哥在跟拍，我才醒觉哦原来是在拍视频，哈哈哈哈哈哈哈~第一次看到别人现场直拍，感觉蛮奇特的，小姐姐身材很好，嘻嘻，是我学习的目标~

###### 2022 年 11 月 6 日
&emsp;&emsp;晚上在钱大妈扫货，只花了 42 块钱就买齐了五天的蛋白质（鸡腿），简直是太震撼了！！！又给我省了一笔巨款啊！！！我太开心了太激动了。

###### 2022 年 11 月 7 日
&emsp;&emsp;五点半的时候往白石桥的方向走，天气预报骗我说是多云结果一路走着雨也越下越大，到了白石桥差不多六点了，河边步道的灯还没有开，刚开始没觉得夜景有多好看，黑漆麻黑的。沿着河边走了一会儿，突然走道的灯都开启了，哇那一刻挺惊讶的，就好像心里开了一盏灯一样明亮，好开心呀，希望以后还能经常踩着开灯的点，因为开了灯之后夜景真的好美，白石桥值得拥有名字。

###### 2022 年 11 月 8 日
&emsp;&emsp;今天在情侣路走着走着，看到两个狗在追着跑，笑死我了，原来一个胆子小一直在跑，另一个就死命的追，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胆子小的那个跟我小时候一模一样。还看到了有主人带着他家小短腿的狗子在沿海跑步，突然前面有路障，狗子主人加速了起来，一旁被狗绳牵着的狗只见小短腿急急忙忙也跟着加速跑，这画面太搞笑了，狗子太可爱了！又来到了熟悉的柒茶，不过我可能太久没吃甜食了，发现奥利奥蛋糕太甜了，但是点的芝士海盐咖啡很 nice 哇~~~嗯呐，今日步行里程 18.21 公里！！！大突破！

###### 2022 年 11 月 9 日
&emsp;&emsp;趁着天气晴朗过来白石桥采采风，看到个姐姐在广场跳广播体操，她旁边是一个音响，不停播着“第九套广播体操…伸展运动”，嘻嘻，原来热爱生活是这样的状态，好喜欢哇！今天天气好，好多狗子在宠物公园你追我赶，好开心好欢喜哇~

###### 2022 年 11 月 10 日
&emsp;&emsp;在白石桥的旁边的椅子上坐着歇会儿，看到有个主人牵着他家的狗闲逛，狗子看着很纤瘦，四肢都很细，它想往旁边走的时候又被它主人拽了回来，那画面太逗了，而且可能是腿长所以感觉一直在走小碎步噗哈哈哈哈哈哈哈可可爱爱。下午五点五十分，对岸的灯渐渐亮了起来。下午五点五十六分，白石桥两岸的灯都亮了，好治愈啊！！！我也第一次上来白石桥，嘻嘻，原来桥上的风景这么美，现在是日落~

###### 2022 年 11 月 11 日
&emsp;&emsp;今天下午申请了香洲义工，打算在城轨珠海站和拱北口岸这两个人流大的地方做一些志愿活动，想走出自己的小宇宙去帮助更多需要帮助的人，与此同时也应该让自己更加强大，懂得更多知识才行，内心强大富足也能给别人带来快乐。赠人玫瑰，手留余香。

###### 2022 年 11 月 12 日
&emsp;&emsp;下午手机叮一声收到了被下星期舞蹈比赛主办方录用志愿者的通知，还蛮激动的吧，主要是想去帮忙，尽自己一份力，嘻嘻~如果可以的话还想看看现场，当然如果没机会的话就算咯，可能下周末两天会很忙，也可能是很无聊的工作，总之就尽力而为吧，嗯的哪！

###### 2022 年 11 月 13 日
&emsp;&emsp;看到小米社区有网友提到谷歌相机对比原生相机，看了一下对比图感觉好惊艳啊，然后我也去找帖子自己设置来玩，果然！！！震惊我三观！！！真的太太太惊喜了，准备去拍夜景，嘻嘻。

###### 2022 年 11 月 14 日
&emsp;&emsp;过去健身房练腿，旁边坐着一个大爷，看着有六七十岁的样子，一头白发，看他努力地在练着他的肱二头肌，那一刻我就觉得好厉害啊！！！所以不管多大年纪，都要保持运动哇，真的健身会带给我很多力量。

###### 2022 年 11 月 15 日
&emsp;&emsp;晚上有个男生问我电脑桌面版微信怎么双开，噗哈哈哈哈哈哈哈感觉把别人教会的我满满骄傲和自信呀，开心~原来用一点小计俩就可以帮到别人，挺意外的，然后朋友还觉得我很牛逼，要的就是这个效果哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开心~

###### 2022 年 11 月 16 日
&emsp;&emsp;把双姝的第一季看完了，接着看第二季，好刺激啊，女主演技真的太好了，看这部剧真的可以治愈自己的精神内耗，女主真的太强大了，我好喜欢她呀。

###### 2022 年 11 月 17 日
&emsp;&emsp;下午去做核酸的路上，看到对面的天空觉得真好看，是淡淡的蓝色，挺治愈的，看了一天的电脑后就觉得连出门碰碰蓝天白云都很开心，嘻嘻，内心很满足。

###### 2022 年 11 月 18 日
&emsp;&emsp;今天换了块新桌布，还是防油的那种，摸着好有质感哇，颜色很好看，简直就是直接换了个心情，嘻嘻~我喜欢新的干净的桌布，这太太太惊喜了，好温暖的黄色，今天的天气也很好。还有这枣夹核桃也太好吃了，三只松鼠永远不会让我失望。晚上吃了饭去玖州道兑了杯柠檬茶然后一直直奔白石桥，拍了几张夜景，也就拍了那么一下下，突然白石桥上的灯都灭了，我还很疑惑这么快，一看手机原来已经十点了，下次得早点哇。嘿嘿~~~

###### 2022 年 11 月 19 日
&emsp;&emsp;在屋子里呆了一整天没出去过，都在看咖啡的制作，看上瘾了，自己也买了一套来瞎整活，反正先玩玩呗，嘻嘻，说不定真能做出好喝的咖啡饮品捏~

###### 2022 年 11 月 20 日
&emsp;&emsp;下午去健身房，练完回去女宾室打算歇会儿，看到个女生跟我打招呼我下意识眯着眼看着她似乎想要看清这是谁，哦我成功了，但没想到被突如其来的白话给愣住了，当时脑子里就是普通话，这一切到白话我瞬间有点不知道该说啥，场面一度尴尬哈哈哈哈哈哈哈哈哈，感觉自己傻傻的，这语言切换真的好弱鸡哦~

###### 2022 年 11 月 21 日
&emsp;&emsp;感觉每次去健身，意想不到的是，最开心的竟然是洗澡这个环节噗哈哈哈哈哈哈不容易啊，总感觉锻炼完后洗澡真的好舒服啊，全身都很舒适，嘻嘻~

###### 2022 年 11 月 22 日
&emsp;&emsp;今天睡到六点不到就自然醒了，因为安排了今晚的白石桥拍夜景，所以得一整个早上都在学习，把今天的功课都搞定才能玩的开心哇。八点过来白石桥，正好撞上大小姐姐们在跳广场舞，还蛮热闹的，很有生活气息喔，这个点还有人在跑步呢。

###### 2022 年 11 月 23 日
&emsp;&emsp;今天写了个科目三模拟灯光随机语音播报，可逗了，不过听多了感觉还行，听多了反而没那么紧张那么恐慌了，果然所有的恐惧都是来自于未知，只要把未知实例化具体化，熟悉了就不觉得有什么了，反正也就这样吧，嘻嘻，今日份小快乐。

###### 2022 年 11 月 24 日
&emsp;&emsp;今天是阴天+雨天呐，在拱北义工岗的视窗拍照，开了夜视仪后又降低了曝光，观感应该会舒适一些，还收到了义工姐姐的好评。做义工可以帮助别人还挺开心的，就是要预判别人的问题，得时刻关注珠澳资讯动态（这不，又有新需求给自己开发了），因为刚有小姐姐问澳门疫苗如何导入粤省事噢No漏判了噗哈哈哈哈哈，挺新鲜的对我来说，多接触些人不是什么坏事，多听听不同的声音不同的口音不同的表达也不错。

###### 2022 年 11 月 25 日
&emsp;&emsp;今早睡到六点半就自然醒了，喝了杯蔬菜汁（这味道绝了啊我的天），然后开始打奶泡做拿铁，感觉还行吧，无糖无添加，喝完很精神，以至于现在还是早上八点，哈哈哈哈哈哈哈感觉还挺舒适的，坐着看书学习，看看今天的任务安排，充实 skr ~~~~

###### 2022 年 11 月 26 日
&emsp;&emsp;今日斗胆新尝试，有新发现，羽衣甘蓝混纯椰子粉太好喝了叭！！！一杯膳食纤维与椰香的精神碰撞，简直了，很香醇，又是无糖了，一整个爱上了，以后就这么喝。晚上为了去钱大妈买打折菜，在等待排队付款的时候，我瞅了瞅自己的脚，天啊，急急忙忙跑出来穿的这是啥啊，红撞绿的人字拖、一对棕色的毛圈袜。。。太辣眼睛了我的天啊，还好戴了口罩，不然遇到熟人那真是大型社死现场！

###### 2022 年 11 月 27 日
&emsp;&emsp;去健身房找了一圈又看了监控摄像还是没有手环的信息，丢了就是丢了，好在香洲区附近有咸鱼二手就立马购买了，挺便宜的，所以就还行，嘻嘻，不算太坏。

###### 2022 年 11 月 28 日
&emsp;&emsp;带着新手环去健身房练了一圈回来，感觉还可以，电量够够的很 Nice！而且比我之前的还要新，除了表带有点不太舒服可能因为是硅胶，等明天新的表带到货了就换掉好啦，嘻嘻。

###### 2022 年 11 月 29 日
&emsp;&emsp;今日又喜提六点半起床，绝了啊，还是自然醒。还是一如既往喝了羽衣甘蓝椰奶，很棒的蔬菜饮，我很喜欢。三只松鼠终于到货了，拿到手就开始进行分装，装了 16 袋，嘻嘻，慢慢吃。

###### 2022 年 11 月 30 日
&emsp;&emsp;早上七点四十多分自然醒，天气好像转凉了，但我昨晚还是穿着短袖睡裙。我发现我还是不太喜欢回答前公司同事发来的代码问题，很明显是环境问题，但是我真的很反感，也就这样吧，哈哈。继续学习，肯定可以。