---
layout:        post
title:         "日常小美好 @一月"
subtitle:      "感觉自己对这个社会开始有点改观，好好爱自己"
author:        "Haauleon"
header-img:    "img/in-post/post-mood/bg.jpeg"
header-mask:   0.4
tags:
    - 星辰花
---

###### 2023 年 1 月 1 日
&emsp;&emsp;毕业后这么久第一次在家过元旦，没有倒数好像也没啥期待，就挺平常的吧，哈哈哈都老了，累了，不想搞了，就安安静静过完这辈子吧，然后努力在自己的世界里耀眼。

###### 2023 年 1 月 2 日
&emsp;&emsp;今天买了三人份的海南特产 + 海南岛服，突然感觉荷包收紧哈哈哈哈哈哈哈，不过还行啦，难得买一次就买吧，嘻嘻，年后努力赚钱就好。

###### 2023 年 1 月 3 日
&emsp;&emsp;出门去公园逛了一圈，又拍了一路的照片，感觉还行，嘻嘻，没啥人好空旷就很自在，原来华亚就在那个公园的后面，挺好找的，看到了南洋风味~

###### 2023 年 1 月 4 日
&emsp;&emsp;今天又是下雨居家的一天，快递大部分都送到啦，看到了海南岛服哈哈哈哈哈哈哈哈真的是花花绿绿的，笑死我了~

###### 2023 年 1 月 5 日
&emsp;&emsp;今天天气还可以的，把辣椒酱自己打包装哈哈哈哈哈哈感觉还可以的，嘿嘿，很完整，等包装袋到了就可以寄出去了，得快点到才行哇~

###### 2023 年 1 月 6 日
&emsp;&emsp;去了外家，还是熟悉的感觉，大家好像都成熟了，唯一不变的话题就是催我找男朋友结婚啥的哈哈哈哈哈哈哈哈哈还是熟悉的味道，太难了。

###### 2023 年 1 月 7 日
&emsp;&emsp;中午接到了崇熙的电话，煲了半个多小时的电话粥，还挺意外的，我还以为不会再联系了，但原来结果不是我想的这样。满满的诚意了吧，电话费也是钱啊，突然发现跟男生聊天也没那么恐惧，以前太恐惧了。

###### 2023 年 1 月 8 日
&emsp;&emsp;今天喊老弟一起学习，挺好玩的，他挺认真的，我看着好欣慰，哈哈哈哈哈哈哈哈，希望他能找到自己想要的东西，即使最后不从事编程，但起码这个学习思考的过程会陪伴他很久吧，加油哇！

###### 2023 年 1 月 9 日
&emsp;&emsp;发往珠海的快递都一一收到了，三个，一个都不漏，顺丰就是好哈哈哈哈哈哈哈哈贵有贵的道理也，婷婷和欧阳都表示好喜欢哈哈哈哈哈我好开心呐，不愧是好姐妹，最爱她们了！

###### 2023 年 1 月 10 日
&emsp;&emsp;今天带老弟去剪头发，哈哈哈哈哈哈偷拍并发了个朋友圈，有的人说像爱豆，有的人说帅，还有的人说是我男朋友，这是要笑死我吗？哈哈哈哈哈哈哈都是第一天认识我吗~~~不过剪得确实不错也，明天我也去剪个头发。

###### 2023 年 1 月 11 日
&emsp;&emsp;今天去人民公园逛了逛，感觉挺好的，比以前要新一些，还有长廊，挺大的一个公园，拍了一路的照片，嘻嘻，很不错，还偶遇到了一只可爱的萨摩耶~~~可爱呐！！

###### 2023 年 1 月 12 日
&emsp;&emsp;给老妈试声卡，在她的列表里挑了首《走过咖啡屋》来唱，哈哈哈哈哈哈哈哈哈她还觉得挺好听的，突然觉得吧，人生简简单单也不错哇，开开心心的~

###### 2023 年 1 月 13 日
&emsp;&emsp;弟弟把我的帽子用来作为他没洗头的盾牌哈哈哈哈哈哈还说什么不洗头就戴我的帽子，毕竟形象还是要的，笑死我了~~下午带老妈一起去剪了头发，她觉得还挺满意的，嘿嘿，那就好啦~

###### 2023 年 1 月 14 日
&emsp;&emsp;今天回了龙滚老家，搞卫生搞了一整天，发现自己健身后力气大了很多，那个客厅很重的木椅我都可以边转边擦哈哈哈哈哈笑死我了，然后搞完了就去厕所比中二手势拍照，可逗了！！！然后跟亲戚几个聊聊天挺好的，舒适自在，还去拍了周围的景色，绝绝子~

###### 2023 年 1 月 15 日
&emsp;&emsp;两点多做卫生做到一半，好像失忆了一样，我问老妈啥时候吃中午饭啊，我妈说刚不是才吃过吗，哈哈哈哈哈哈笑死我了。今天发现爸妈对话很容易吵架，原因是对方都听不懂对方在说什么，试图沟通无果，才用了吵架这一招，结果啥都没解决反而越来越火大，哈哈哈哈哈哈哈哈~~~

###### 2023 年 1 月 16 日
&emsp;&emsp;早上起很早，九点就起床了，吃了点东西又开始搞卫生，搞完中午点了外卖吃哈哈哈哈哈哈哈实在是太饿了，又不想煮饭，刷新的感觉还是挺不错的也，干干净净的看着心情很好。

###### 2023 年 1 月 17 日
&emsp;&emsp;又是搞卫生的一天，中午大学老乡群里想组织聚会，我老是犹犹豫豫不知道要不要去，纠结得很，反正先看看呗。晚上老爸拿了只大鸡回来，四个人分了刚刚好，nice 啊！！好吃！！！！！嘿嘿，满足，大扫除都结束了。

###### 2023 年 1 月 18 日
&emsp;&emsp;今天跟老妈开车上街，路上发生了一出很搞笑的事情，一个大婶开着她的电动车直直地停靠在路边占用了很大块地方，停稳了后她淡定地坐在她的车上等待旁边的车通过，但旁边的车道太窄了人家过不去，这时候旁边过不去的大叔就提醒她说把车移一下挡道了，好家伙，大婶淡定地说了句“我不会移”......哈哈哈哈哈哈笑死我了！！！下午跟老弟开车出去，他坐在后面玩手机好像是，然后旁边开车过去的几个女的一直盯着他看哈哈哈哈哈哈哈哈哈尴尬得我。。。。。我是不存在吗还是哈哈哈哈哈哈哈哈~

###### 2023 年 1 月 19 日
&emsp;&emsp;今天给老妈染了一头栗棕色的头发，还跟我一起去买了两套我很喜欢的衣服，晚上回去龙滚跟二婶四婶他们一起过夜，因为第二天早上还要去赶集，得早起~

###### 2023 年 1 月 20 日
&emsp;&emsp;感觉一整晚没怎么睡，可能是很久没跟老妈一起睡的关系吧，睡得不是很踏实，然后七点钟左右二婶过来敲门喊我们起床，接着吃了点东西就出发去集市了，买了好多东西呀，原来每年他们都要拖这么多菜回去，将近两千块钱的菜吧，太厉害了，我过去也帮忙提了提，感觉很多事都是后来才发现的，回去又东搞搞西搞搞，时间很快就过去了。

###### 2023 年 1 月 21 日
&emsp;&emsp;年三十的晚上，喝到了嘉雯嫂买的奶茶，挺惊讶的，这还是第一次在过年的时候喝上奶茶，还有就是一起坐着等十二点放鞭炮，挺有意思的，春晚倒是没怎么看，哈哈哈哈哈收了一些红包，也算是有点小收获吧，嘻嘻~

###### 2023 年 1 月 22 日
&emsp;&emsp;龙滚的初一年夜饭是放在中午吃的，早上要去祭拜，中午十二点左右就可以大口大口嗦肉啦想，嘻嘻，晚上七点钟前等到了我们可爱的利君姐，这家伙！还专门从海口买了几十杯奶茶，太有心了吧！还得是姐姐！晚上还是一如既往的烧烤活动，挺有意思的~很丰富的一天呢，看到了久违的烟花~

###### 2023 年 1 月 23 日
&emsp;&emsp;初二很多人回外家咯，哥哥姐姐都走了，下午跟弟弟去了海边玩，在龙滚的山钦湾，那个海水真的就是很蓝很清，好久没见到这么好看的海了，忍不住拍了很多视频和照片，就是很喜欢，在沙滩上走着晒着阳光就很舒服哇~

###### 2023 年 1 月 24 日
&emsp;&emsp;初三回了外家，见到了我可爱的外婆，嘻嘻，还是这么可爱，时间过得好快呀，一天而已，就已经来到了晚上，约好了跟弟弟妹妹一起去看流浪地球2，哈哈哈哈看得睡着了一片，笑死我了。

###### 2023 年 1 月 25 日
&emsp;&emsp;今天睡到下午一点钟才起床，真的就是好累，可能是精神已经耗尽了，醒来吃的第一餐就是午饭哈哈哈哈哈哈，得调整一下自己的作息了，相信自己肯定能调整过来的，加油。

###### 2023 年 1 月 26 日
&emsp;&emsp;晚上下午篮球场跳绳还有跑步，突然想到这几天吃的实在太多了，把腹肌计划忘到脑后了哈哈哈哈哈哈哈，得重新捡起来锻炼才行哇，加油继续锻炼吧，不能放弃呀。

###### 2023 年 1 月 27 日
&emsp;&emsp;今天回了外婆家吃饭，很好笑的，我妈说中午回去吃饭，但一直等到两点都没出发，我饿的不行就点了个外卖，外卖到了我妈就说外公要我们赶紧回去吃饭，所以外卖点了个寂寞，回到外婆家后没想到是外公在玩我妈开玩笑的，才知道是准备的晚饭，又又又没吃上午饭，哈哈哈哈哈哈哈结果那外卖最后就变成了我爸的晚餐，笑死我了。

###### 2023 年 1 月 28 日
&emsp;&emsp;吃到了我妹从兴隆带回来的糕点，感觉还行嘿嘿~吃起来像是千层糕的感觉~

###### 2023 年 1 月 29 日
&emsp;&emsp;今天发现待在家的每一天都很懒，我好像更喜欢自己一个人住，虽然一家子很快乐，但是大家的生活习惯都不同，待久了会让我很迷茫，很反感，还是偶尔回来好一些。

###### 2023 年 1 月 30 日
&emsp;&emsp;win 10 系统的 to do 和时钟专注功能好新鲜呀，感觉挺好用的，嘻嘻，我还挺喜欢这设计的，用起来比较符合使用习惯。

###### 2023 年 1 月 31 日
&emsp;&emsp;发现很多事实都无法改变了，海口被言彦姐他们偷家了哎，太特么被动了，还能怎么样呢？突然发现谁也信不过，就信自己就好了，自己过得好就行吧，嘿嘿，下个月加油啊。