---
layout:        post
title:         "日常小美好 @三月"
subtitle:      "记录中......"
author:        "Haauleon"
header-img:    "img/in-post/post-mood/bg.jpeg"
header-mask:   0.4
tags:
    - 星辰花
---

###### 2023 年 3 月 1 日
&emsp;&emsp;今天回了个外婆家，聊天挺有意思的，时间过得太过了，一转眼就要去珠海了，这次回去可就要努力了呀，有啥怕的呢，乐观点去面对就行，赚钱而已，有啥的，冲就完事。

###### 2023 年 3 月 2 日
&emsp;&emsp;昨晚跟老妈去对面的酸粉店吃了个酸粉，今天要开始收拾行李啦，要起飞了，嘿嘿~在家呆的够够的了，那就准备出发吧！

###### 2023 年 3 月 3 日
&emsp;&emsp;早上七点半就起床了，老爹送我去的火车站，很快，十二点不到就抵达珠海了，嘿嘿~一回来珠海就急急忙忙去了拱北看房子，还挺满意的，嘻嘻，就定下来了，反正我也挺满意的，爬四楼这样，所以感觉也还好，不累，一进门就是三楼了哈哈哈哈哈。就等着十六号去验收咯，棒棒棒~

###### 2023 年 3 月 4 日
&emsp;&emsp;晚上把咖啡拎给了银石这边的房东阿姨，没想到她也拎了饼干给我，挺感动的吧。还是挺期待新住处的，比较通风和宽敞。

###### 2023 年 3 月 5 日
&emsp;&emsp;明天开始练车了，晚上出去买了最最最喜欢的南瓜菠萝包和紫薯包当明天的早餐了，四点半到达练车场，那就是意味着我四点钟就要出发，三点半就要起床了哈哈哈哈哈哈，太难了，坚持就是胜利啊~

###### 2023 年 3 月 6 日
&emsp;&emsp;今年第一次见过凌晨三点半的月亮，真的很远，原来今天是十五了呀。第一天上路开车，还是挺慌的，然后路线啥的都没上心，一心全在怎么踩油门和刹车上了，反正就挺紧张的。

###### 2023 年 3 月 7 日
&emsp;&emsp;今天是第二天练科三，感觉比昨天好多了，起码不会紧张了，而且也开始记起来路线，总之还挺顺利的吧，嘿嘿，自己的状态来了就是挡都挡不住，就这样熬过科三吧，加油呀。

###### 2023 年 3 月 8 日
&emsp;&emsp;下午过去练车场又意外地停止练车，我看了下是因为官方的考试预约系统服务挂了哈哈哈哈哈哈哈太难了，就看明天怎么样先把。

###### 2023 年 3 月 9 日
&emsp;&emsp;早上八点半就醒了，收到了教练发来的中午十二点练车的消息，我的天啊，昨晚差一些些就去广州了，哎哟我去，这啥缘分啊，哈哈哈哈哈哈那就继续练车，争取明天一把过了科三吧，加油。

###### 2023 年 3 月 10 日
&emsp;&emsp;今天如期去了科目三考试，哈哈哈哈哈一次过 100 分，我太开心了鸭，感觉像是一场梦一样的，时间过得太快了，一下子就考过了，接下来的科目四加油吧。

###### 2023 年 3 月 11 日
&emsp;&emsp;周六跟崇熙一起去了正佳吃烤肉和逛商场，一整天就这么过去了，见识到了很多新鲜的事物，突然发现今天的快乐都是他给的哈哈哈哈哈哈挺不错的。

###### 2023 年 3 月 12 日
&emsp;&emsp;周日跟崇熙一起去了搞盲区监控后视镜，花了不少时间，意外发现广州的肠粉还不错耶，差不多快四点的时候去了滑板公园，好多小朋友鸭，还有很多小姐姐在玩滑板，好想参与啊。还跟崇熙的朋友们吃了烧烤还有聊天，感觉还不错哇，嘻嘻。

###### 2023 年 3 月 13 日
&emsp;&emsp;周一了，一周又这么过去了，还算是有收获的吧，首先科三通过了，科四在即，努力拿下它吧，加油哇~~~~

###### 2023 年 3 月 14 日
&emsp;&emsp;今天一直在做科目四的题目，有点小困倦，买了拖把和垃圾桶就开始搞卫生，把那个最脏的风扇给刷干净了，看着蛮治愈的，被自己治愈了，嘿嘿。

###### 2023 年 3 月 15 日
&emsp;&emsp;今天不太舒服，哎后遗症吗这是，太痛苦了，跟男朋友说了一些比较重的话吧，搞得大家都不开心，好像我没办法去控制自己的情绪，这一点不太好，可能这就是爱无能吧，不知道能拍拖多久，也可能有点失望吧，我好像并没有自己想象中那么重要，那就自私点为自己而活吧。

###### 2023 年 3 月 16 日
&emsp;&emsp;发烧终于好了，不容易啊，我好像总是能轻而易举伤害身边的人，又是爱无能的一天，感觉有点尴尬了，不知道要怎么办。希望明天能顺利通过科目四考试吧，然后加油买辆小车车开开。

###### 2023 年 3 月 17 日
&emsp;&emsp;今天顺利拿下了科目四，那就是驾照已经到手了哈哈哈哈哈~今日突然醒悟了一番，只要我不在乎，别人就不能奈我何，对的，全看自己心情。开心，我就多说说，不开心，我就远离，嗯，这样比较舒适一些。

###### 2023 年 3 月 18 日
&emsp;&emsp;晚上去机场顺利接到了老妈，她挺开心的吧反正，嘿嘿，我也挺开心的，今天的机场接老妈任务顺利完成啦，然后房东这边也成功交接完成了，入住得很顺利，我很喜欢，嘻嘻。

###### 2023 年 3 月 19 日
&emsp;&emsp;今天的任务主要是带老妈熟悉一下周边的环境，看她的样子好像很激动哈哈哈哈哈哈哈哈哈应该这一趟没有白来，就是下午的时候下雨了没有去海边，就等着看看明天的天气咯，不过也算是收获满满吧，她已经知道拱北市场要往哪边走了。

###### 2023 年 3 月 20 日
&emsp;&emsp;本来今天要去海边散步的，结果她说要让我带她去见工，这个见工老搞笑了。带妈妈过来海边的酒店面试，结果一到海边她就各种拍照耽误了一些时间，上来酒店的时候，在她的脸上看到了环境不错即将要入住的既视感，坐着等面试的时候还不停跟我说这个酒店不错，丝毫没发觉自己是过来面试的，倒像是过来旅游的。坐下不久就开始玩手机，面试的人过来喊她去面试还没发现哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~笑死我了。进去了差不多一个小时才出来，出来跟我说这酒店的人都好好啊，环境很好，餐厅很优雅啥啥啥的，她很喜欢这里，就是感觉唯一我比较介意的点是因为她是过去给员工煮两餐，一个月只能休息四天，不是双休。不过呢，她回来的时候跟我说她加了个一起去面试的工友，一起讨论怎么赚钱，哪里做工资高，听她说的挺有意思的，突然发现之前那些担心都是多余的，我甚至觉得自己很多余哈哈哈哈哈，因为她在跟她工友讲微信的时候插了句嘴问她要不要吃圣女果，她来了一句“先不要烦我”……天啊天啊，然后她跟别人说的年龄是46岁~绝绝子~老妈果然没有我想象中的老实哈哈哈哈哈哈哈哈！

###### 2023 年 3 月 21 日
&emsp;&emsp;老妈第一天上班的反馈还挺好的，说是同事很好相处，工作环境很舒服，早餐自助都是大酒店的级别，有休息的地方，活也很轻松哈哈哈哈哈哈哈说的我都想去了，就是感觉没什么人要我，笑死。

###### 2023 年 3 月 22 日
&emsp;&emsp;回了银石雅园打包衣服，有点绝望，主要是还有个小冰箱带不走，货拉拉搬家公司起码要三百，感觉就这一两公里的路花费就这么多太心疼了哎，明天得想个办法，不行就自己搬去拱北吧，没事，力气大得很。

###### 2023 年 3 月 23 日
&emsp;&emsp;收到了来自我对象买的航拍无人机，老激动了，这玩意果然是念念不忘必有回应哈哈哈哈哈哈哈，摸了一晚上，还拍了个开箱视频，挺开心的，嘿嘿~以后要更努力生活才行哇。

###### 2023 年 3 月 24 日
&emsp;&emsp;今天收到了美团上买的菜，自己小试牛刀炒了个青瓜炒鸡肉，还挺好吃的哈哈哈哈哈哈哈，所以我以前是小看我自己了么，继续加油哇，炒个菜而已，放轻松。

###### 2023 年 3 月 25 日
&emsp;&emsp;周六，下雨，本来是打算一起出去玩无人机的，结果是阴天有雨，不爽，宅在家里炒了个菜，哈哈哈哈哈哈还能凑合着吃吧，嘿嘿。

###### 2023 年 3 月 26 日
&emsp;&emsp;周日，终于等雨停了带上无人机进行了首飞，嘿嘿，可开心了哈哈哈哈哈哈哈哈，晚上还一起去看了脱口秀，还是挺可以的，嘻嘻，反正就是很愉快的一天，就是有点累，时间有点赶，因为中午煮了顿海鲜大餐，出了个门发现车还没电了，还好及时解决了，完美，无功无过啦~

###### 2023 年 3 月 27 日
&emsp;&emsp;今天终于进入了找工作的状态了，一切都ready了，加油，往前冲就好了，是吧，相信自己就好了。

###### 2023 年 3 月 28 日
&emsp;&emsp;今天终于找对了面试的节奏，是因为投的简历没人理，那就是简历不够牛，面试靠的是背面试题，加油加油，肯定能行，相信自己。

###### 2023 年 3 月 29 日
&emsp;&emsp;一大早起床就为了背面试题，得加紧时间了，不然的话就只能去做测试了，太惨了，上一次做测试还是因为珠海开发岗位不够才转的，这次得快点了，不然的话等下一个坑出现又不知道过了多久了。

###### 2023 年 3 月 30 日
&emsp;&emsp;放弃了python工作，算了就这样吧，直接经验复用做回原来的工作吧，哎，累了累了，就这样吧，转其他的目标先了，以后再说，今年先活下去。

###### 2023 年 3 月 31 日
&emsp;&emsp;今天发送了这个星期以来的第三份简历，心情很复杂，转岗暂时是不可能的了，先做回原工作吧，先活下去比较重要，耗不起，累了累了。