---
layout:        post
title:         "日常小美好 @四月"
subtitle:      "记录中......"
author:        "Haauleon"
header-img:    "img/in-post/post-mood/bg.jpeg"
header-mask:   0.4
tags:
    - 星辰花
---

###### 2023 年 4 月 1 日
&emsp;&emsp;愚人节的周六，徘徊在招聘软件的海洋里无法自拔，感觉自己也不差，就是没人要哈哈哈哈哈哈好尴尬，真的是饱和了嘛，要等多久呢？

###### 2023 年 4 月 2 日
&emsp;&emsp;虽然找不到工作，但心态异常的好，可能就是觉得这玩意就得乐观点吧，因为刚毕业那会儿就是因为找不到工作，持续一个月人都傻了，很堕落，不想再回到以前。

###### 2023 年 4 月 3 日
&emsp;&emsp;晚上突发奇想，全职的工作找不到，可以找一份兼职先干着，嘿嘿~于是像python老师兼职工作下了手，结果发现已经过了寒暑假了，小孩子们都上学了哈哈哈哈尴尬，然后我又向其他招聘软件出了手，还是没回应，我想，这才是常态吧，不怕，才一个星期。

###### 2023 年 4 月 4 日
&emsp;&emsp;今天起床，天气还不错，已经比昨天好多了，而且心态也还行，没有崩溃，找工作嘛，重要的是心态好，然后积极乐观主动，总会有机会的，相信自己，趁着现在手头还有些钱，振作起来啊。

###### 2023 年 4 月 5 日
&emsp;&emsp;准备明天的面试工作，一整天心态都挺好的，没啥压力，可能是辞职这段时间整个人都比较轻松吧，然后已经摆脱了焦虑，不长痘啥的就很nice，嘻嘻~明天也一定要顺利哇。

###### 2023 年 4 月 6 日
&emsp;&emsp;今天面试很顺利，初面半小时，技术面一个多小时，好累好累，说得口都干了，回来喝了一大桶水，然后电话通知我通过面试了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~

###### 2023 年 4 月 7 日
&emsp;&emsp;去体了个检，意外发现自己长高了之我居然有 162cm，惊呆了，后面想起来，哦哦穿了鞋子哈哈哈哈哈哈哈哈~好可怜，我的体重超重了，想哭。

###### 2023 年 4 月 8 日
&emsp;&emsp;今天跟崇熙去爬了个景山道，用无人机航拍，挺刺激的，累归累，但还是很有收获的呢，晚上睡得特别好哈哈哈哈哈哈哈哈~

###### 2023 年 4 月 9 日
&emsp;&emsp;趁着好天气，我们出发去了淇澳岛，挺刺激的，在个小岛上踩着个双人版本的自行车，还见识到了很多小生物还有植物，拍了好多视频，特别是沿海那段开车的视频，真的好爽啊。

###### 2023 年 4 月 10 日
&emsp;&emsp;第一天报道，还是多少有点慌，中午吃完饭去上了个厕所，回来发现熄灯了，找了半天终于找到了自己的座位，太太太尴尬了~

###### 2023 年 4 月 11 日
&emsp;&emsp;第二天上班，本着想去公司吃早餐于是乎一大早就到了，径直去了三楼，没找到位置，有同事提醒才发现自己办公的位置在二楼，哈哈哈哈哈又是尴尬的一天，笑死。

###### 2023 年 4 月 12 日
&emsp;&emsp;今天开始开发爬虫需求啦，干活很得劲，因为都是以前做过的，嘿嘿，很轻松，没有压力~

###### 2023 年 4 月 13 日
&emsp;&emsp;买了个午休床放在公司，好舒服啊，特别是这个针头，我真的好喜欢呀，软软的，很nice！！！！！

###### 2023 年 4 月 14 日
&emsp;&emsp;终于来到了周五，我现在心态真的跟以前不同了哈哈哈哈哈哈哈，一下班就影无踪，现在的公司挺好的这一点，离开了工位就当无事人了哈哈哈，不错不错，没有打扰。

###### 2023 年 4 月 15 日
&emsp;&emsp;周六一个人在家想搞些事情，结果去睡了个午觉，啥都没干，感觉好可惜哦，浪费了好时光，好在晚上见到了我可爱的宝呀，嘿嘿~

###### 2023 年 4 月 16 日
&emsp;&emsp;早上蒸了个包子吃，配着咖啡，味道真的绝绝子啊，我好喜欢这个组合，就是这个包子下次换成别的口味会更好一些的。

###### 2023 年 4 月 17 日
&emsp;&emsp;慢慢的，跟同事一起混成了老油条，不过本来也是老油条了，稍微注意一下自己的形态就好啦，反正职场演艺人嘛，保护好自己就好。

###### 2023 年 4 月 18 日
&emsp;&emsp;今天还是很顺利的，爬虫项目顺利上了线，我很开心，自己的劳动成果终于终于上线了，好激动，没有错误，这太兴奋了，总之总之~我很满意自己的作品。

###### 2023 年 4 月 19 日
&emsp;&emsp;意外发现一家健身房，就在我之前住的地方附近，两年半两千块钱，相当于一个月六十多块钱，太划算了！！！还有操课，我都挺喜欢的哈哈哈哈哈哈~希望明天过去能有个好的体验。

###### 2023 年 4 月 20 日
&emsp;&emsp;今天去看了健身房，就在中安广场，场地挺大的，然后环境也不错，设施很多哈哈哈哈哈~我感觉还不错，立马就交了钱，就等着过去嗨皮啦，还是要对自己有些要求呀，还要有追求才行。

###### 2023 年 4 月 21 日
&emsp;&emsp;周五的晚上成功去到了广州，太开心了，出了地铁站就是一个可爱的小脸脸对着我，太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈，我可是太喜欢了！

###### 2023 年 4 月 22 日
&emsp;&emsp;今天中午就出发了，先去了朱村吃焖鸡饭，然后又去了崇熙的母校逛了一大圈还用了无人机航拍，晚上去了增城看音乐节了，有周柏豪和苏见信！！！太激动了，今天真的很满足！！！！

###### 2023 年 4 月 23 日
&emsp;&emsp;下午整了个清补凉，效果还不错的，就是我妈说不够甜，不过我觉得甜度刚刚好呢，嘻嘻，这次加了很多料，感觉很满足哇。

###### 2023 年 4 月 24 日
&emsp;&emsp;晚上如约去了健身房，一上来就是跑步，还可以，不累，也不喘，毕竟有基础在嘛，我还是很喜欢的，嘿嘿~跑个步不难，坚持，迟一些再去健身吧。

###### 2023 年 4 月 25 日
&emsp;&emsp;

###### 2023 年 4 月 26 日
&emsp;&emsp;

###### 2023 年 4 月 27 日
&emsp;&emsp;

###### 2023 年 4 月 28 日
&emsp;&emsp;

###### 2023 年 4 月 29 日
&emsp;&emsp;

###### 2023 年 4 月 30 日
&emsp;&emsp;