---
layout:        post
title:         "日常小美好 @二月"
subtitle:      "健身和跳舞机都挡不住自己胖了十斤，尴尬"
author:        "Haauleon"
header-img:    "img/in-post/post-mood/bg.jpeg"
header-mask:   0.4
tags:
    - 星辰花
---

###### 2023 年 2 月 1 日
&emsp;&emsp;今天出了个小门，去了超市买了些吃的回来，嘿嘿，感觉过年胖了好多啊，这个月最关键了，要振作啊，要加油，一个人静一静想想先。

###### 2023 年 2 月 2 日
&emsp;&emsp;今天跟弟弟的同学一起去了神州半岛看海还有玩了游艇项目，挺新鲜的，还给他们俩拍了照片，一个字美，嘻嘻，晚上去吃了川妹火锅，还不错，都是肉，吃得很开心~

###### 2023 年 2 月 3 日
&emsp;&emsp;照旧跟弟弟的同学一起去了王府井还有兴隆，去王府井还找到了自己喜欢的香水味道，就是那个蔻驰的梦想之旅淡香水，我好喜欢这个味道啊，问了弟弟他说也很喜欢，嘿嘿，决定要买了。不过，去兴隆的那家南洋风味人太多了，所以没吃到他家的事物，有点小可惜，不过，有的是机会。

###### 2023 年 2 月 4 日
&emsp;&emsp;有个男生晚上十点的时候站在我家附近的白沙门公园，然后打电话跟我说自己没吃饭，下楼一起吃宵夜。我这个时候还在万宁，就没办法跟他出去玩，小家伙太可怜了，我实在是不忍心放他一个人在海口，然后买了第二天一大早的票去找他。最搞笑的是，我爸知道他从广州飞来找我的第一反应是喊他一起去老家吃饭，我的天啊，这是什么社牛家长啊。

###### 2023 年 2 月 5 日
&emsp;&emsp;早上到了海甸岛，收拾了下房间和客厅，把他叫到家里做客，晚上就睡我房间，我睡爸爸妈妈的房间就好。今天去了好多地方哦，去了海甸城吃椰子鸡，去了骑楼拍照，去了运动图书馆和海边，去了世纪大桥，还去了海大南门小吃街，嘻嘻~收获满满，原来在他身边这么舒服自在，我以前怎么没发现，哈哈。

###### 2023 年 2 月 6 日
&emsp;&emsp;今天是元宵节，早上跟崇熙一起去菜市场买了菜，吃到了嘉积咸水鸭，也吃到了崇熙给我做的第一餐饭，挺惊喜的，没有踩雷，嘻嘻~吃饱了就去楼下的白沙门公园逛了下，看了海还上去了摩天轮，好吓人啊这个，吓死我了我的天，下来后赶紧跑了。晚上就送他去车站坐车呗，晚上接了个电话，他说“我们在一起啦”哈哈哈哈哈还挺开心的，好神奇，在一起开心就接受了，主要是跟他一起的时候好舒服啊，好奇怪。

###### 2023 年 2 月 7 日
&emsp;&emsp;今天自己单独行动，去了侨中母校，顺带去了上邦百汇城，去骑楼的那条街上到处拍拍拍，好开心呀，原来还有我没见过的风景，开心~

###### 2023 年 2 月 8 日
&emsp;&emsp;今天到处跑跑跑，弟弟也跟着跑跑跑，嘿嘿，一天的时候过得太快了，生活就应该简简单单，享受当下就好了，无忧无虑的，多好呀，虽然这样的机会并不多，所以我得好好珍惜每一个欢乐的时光。

###### 2023 年 2 月 9 日
&emsp;&emsp;今天终于跟老妈去移动营业厅办理了手机号码过户，老开心了，现在户主终于是我陈巧伦了！！！晚上跟老弟老妈一起包了饺子，我还是第一次正式包饺子，还挺成功的嘿嘿，比较惊讶的是今晚我对象跟我说情人节要送我礼物，我寻思着该不会是送我一包大零食吧哈哈哈哈哈哈那可就太开心了，先等等先。

###### 2023 年 2 月 10 日
&emsp;&emsp;健身衣服和手环充电器通通到货，太开心了呀！健身衣穿着好好看呀，果然我还是适合的，即使胖了快 10 斤哈哈哈哈哈哈哈哈还是美美的，晚上就去健身房溜溜去，嘻嘻。

###### 2023 年 2 月 11 日
&emsp;&emsp;昨天健身回来一晚上睡不着，好奇怪，然后今天感觉浑身都不得劲，就是好累好累，肩膀很酸，乳酸堆积的结果吧。得加油油哟~

###### 2023 年 2 月 12 日
&emsp;&emsp;今天去健身房开始有氧慢跑四公里左右咯，好累好酸爽，嘿嘿，总体来说今天的时光都没有白费，还算是满足的了，学习学习学习，然后找工作，接着看运气咯，嘿嘿，肯定可以的。

###### 2023 年 2 月 13 日
&emsp;&emsp;今天没能如愿去健身房健身，但是如期跟爸爸妈妈和弟弟一起去外面吃了饭，因为他明天要去学校了。然后收到了崇熙给我买的情人节礼物，感觉已经能猜到是什么了，但还是想明天再拆，留个悬念吧，哈哈。

###### 2023 年 2 月 14 日
&emsp;&emsp;下午打开了崇熙买给我的情人节礼物，果然就是我最最最喜欢的那支香水哈哈哈哈哈哈，好惊喜哟，喊老妈过来一起闻，她也很喜欢~嘿嘿~晚上崇熙给我的反馈是他很喜欢我买的那个手链，哈哈我内心好开心哦，然后还陪他一起等凌晨过生日，好特别呀。

###### 2023 年 2 月 15 日
&emsp;&emsp;今天如期去跑了步，整整五公里，我做到了，好棒好棒，继续坚持就完事啦！肯定能成吧~晚上跟崇熙聊电话粥，发现这个小伙子内心世界好丰富哦，情感很细腻，期待跟他一起的日子嘿嘿~

###### 2023 年 2 月 16 日
&emsp;&emsp;晚上跟老妈一起去环市一路的公园散步，散了不到半小时就去旁边的南洋风味喝茶点了哈哈哈哈哈哈，简直了，消化的都不够吃进去的。回来的时候路过一家店，我妈指着说香鸭饭店，我没听懂啥叫香鸭，抬头一看，哦原来是伍里香鸭饭店，哈哈哈哈哈哈什么鬼啊~笑死我了~

###### 2023 年 2 月 17 日
&emsp;&emsp;下午睡醒的时候收到了崇熙发来的图片，点开一看是机票，我的天，他晚上下了班要来找我，好开心啊哈哈哈哈哈哈~那就双向奔赴吧，一起出发！晚上去了琼海博鳌机场去接机，挺感动的吧，哈哈两个人在夜晚骑着小电动轧马路，笑死我了，挺快乐的，嘿嘿。

###### 2023 年 2 月 18 日
&emsp;&emsp;早上就在琼海吃了个简单的早餐就出发回万宁啦，虽然很坎坷，但还是如期带他见了我爸妈，整个过程有点好玩又好笑，不过没怎么踩雷，嘻嘻，下午还想去海边结果没去成，开个小电动到处跑，晚上吃了烤鱼，很nice 哇，回去的时候还顺路买了清补凉，还阔以也。

###### 2023 年 2 月 19 日
&emsp;&emsp;今天带男朋友去了神州半岛看海，还用他的手机拍了很多视频和照片，好欢乐啊，还去了王府井逛其实就是见识了个世面，再来就是在喜喜茶餐厅吃了个中饭，还阔以的，嘿嘿，晚点就送他到车站啦，也算完整的旅程了吧。

###### 2023 年 2 月 20 日
&emsp;&emsp;翻朋友圈看到了大家满满的祝福，第一次朋友圈公开男朋友还是挺紧张的，收到了一堆赞，还挺开心的吧，虽然不确定能走多久，但是管他呢，现在开心就好，其他的就边走边看吧。

###### 2023 年 2 月 21 日
&emsp;&emsp;今天如期去了健身房，哈哈哈哈哈哈哈练了胸肩，不容易啊，过程还是挺爽的，嘿嘿，好满足，一去健身整个人都特有精神！！！坚持下去哇。

###### 2023 年 2 月 22 日
&emsp;&emsp;第二天起来头晕，四肢酸痛，腰酸背痛，量了体温直逼 38°，太吓人了，吃了一天的感冒药，晚上没洗澡就睡了，感觉整个人飘飘然的，太可怕了，我不要生病。

###### 2023 年 2 月 23 日
&emsp;&emsp;今天起床就退烧了哈哈哈哈哈哈，奇迹来了，然后整个人特别精神，晚上去了华亚那边的游戏厅逛了逛，最后顺利在跳舞机上 free play 哈哈哈哈哈玩了一晚上免费的 e 舞成名，太爽了，流了一身的汗才回来。

###### 2023 年 2 月 24 日
&emsp;&emsp;昨天跟一起跳舞的妹子约好晚上还一起去玩跳舞机，但是我失约了哈哈哈哈哈因为下雨啦，然后我老妈还感冒了，怀疑是我传染给她的，良心上过不去，晚上把一堆锅碗瓢盆洗了之后又太累了，最终还是没去成。

###### 2023 年 2 月 25 日
&emsp;&emsp;今天外婆过生日，挺热闹的，回来了很多人，晚上吃过了饭，还切了蛋糕，这个蛋糕的香芋真的好赞啊，软绵绵的我好喜欢，嘻嘻。

###### 2023 年 2 月 26 日
&emsp;&emsp;今天又回了趟外婆家，中午吃的那个鱿鱼煮小鱼仔真的巨好吃！！！然后就是这几天都挺累的，没有学习，整个人懒懒散散的，始终不太好，得重新振作起来啊，不能放弃自己。

###### 2023 年 2 月 27 日
&emsp;&emsp;今天开始有些焦虑了吧，是因为看到招聘网站上确实没有几个岗位，太难了，开发都这么卷了嘛，好无语，不过好消息是测试岗位确实够多哈哈哈哈哈，大不了就做个测试吧。

###### 2023 年 2 月 28 日
&emsp;&emsp;晚上跟老妈一起去了华亚的游戏厅玩跳舞机，哈哈哈哈哈哈有点搞笑，老妈玩一下就下来了，可能没有玩明白吧，不过我也没教明白，太搞笑了，希望下个月可以更勇敢下呗。