---
layout:        post
title:         "日常小美好 @八月"
subtitle:      "记录中..."
author:        "Haauleon"
header-img:    "img/in-post/post-mood/bg.jpeg"
header-mask:   0.4
tags:
    - 星辰花
---

###### 2023 年 8 月 1 日
&emsp;&emsp;今天心情好不错，我老弟给我拎了两桶水上楼了哈哈哈哈哈，开心开心极了，晚上要带他去富华里逛逛，期待。

###### 2023 年 8 月 2 日
&emsp;&emsp;写了个摸鱼办工作日提醒，还挺好玩的，在心情不好的时候看看周末倒计时，突然发现难过不起来呀哈哈哈哈哈，有点意思，打个工何必这么认真，钱拿到了就行。

###### 2023 年 8 月 3 日
&emsp;&emsp;今天感觉没啥特别的，很平淡的一天，今天心情很平静，没什么波澜，就是很平静的一天。

###### 2023 年 8 月 4 日
&emsp;&emsp;中午忘记报餐了，晚饭没法在公司薅羊毛咯，回来吃火锅，嘿嘿，挺好吃的，很清淡很养生哈哈哈哈哈哈哈哈。

###### 2023 年 8 月 5 日
&emsp;&emsp;今天一大早起来搞了卫生拿衣服去洗了，天气不是很热，还能接受，开启美好的周末吧哈哈哈哈哈哈，准备打打游戏跳跳舞啥的，挺开心的呢。

###### 2023 年 8 月 6 日
&emsp;&emsp;买的阳光玫瑰巨好吃，还是秒杀活动抢到的，太给力了，还去瑞幸点了杯9.9的咖啡，超值哈哈哈哈哈愉快的周日。

###### 2023 年 8 月 7 日
&emsp;&emsp;晚上躺在床了看了好久的床垫，终于决定要买了，太难了，这几天一直在花钱，好心疼呢。

###### 2023 年 8 月 8 日
&emsp;&emsp;今天写了个本月剩余工作日和每月日薪的计算脚本，开心开心极了，简直是多巴胺推送了，嘿嘿，很开心呐。

###### 2023 年 8 月 9 日
&emsp;&emsp;今晚去练了腿，感觉很酸爽，要练的器械等了好久也没等到，这还是第一次练腿后侧，太酸了差点抽筋哈哈哈哈哈哈，下次继续努力。

###### 2023 年 8 月 10 日
&emsp;&emsp;一整天都在准备培训的事情，感觉没啥太大感觉，也就这样呗，做好自己就行，反正也不是分内之事。

###### 2023 年 8 月 11 日
&emsp;&emsp;今晚好朋友生日，明天老妈生日，都赶到一起了哈哈哈哈还挺有意思的，连吃两顿，爽歪歪，就是前天练了腿，现在腿后侧还在酸痛~

###### 2023 年 8 月 12 日
&emsp;&emsp;买的床垫到了，没想到还挺舒服的，打个地铺真的还可以的，比较厚实也比较软，也不便宜啊啊啊啊啊啊一下子又走了好多钱，老妈生日吃饭买蛋糕发红包一下子钱又没了哈哈哈哈哈难受并快乐吧。

###### 2023 年 8 月 13 日
&emsp;&emsp;装了路由器，又大出血哈哈哈心疼我的Money啊，不过装了后还可以把，会快乐一些，不局限与网络。

###### 2023 年 8 月 14 日
&emsp;&emsp;在巴士上正犹豫着要不要去健身房，不想了就直接下车直奔健身房哈哈哈，任何事情一犹豫就会败北，就会抗拒，身体先行，脑子先屏蔽掉，等脑子反应过来人已经在健身房了，也只能健身咯。

###### 2023 年 8 月 15 日
&emsp;&emsp;今天到了银石站就立马下车去健身了，嘿嘿，脑子在后面追大概就是今晚这种感觉，还可以呗。越来越觉得生活不易，活着都需要很大勇气呢，不要被任何东西绑架，加油。

###### 2023 年 8 月 16 日
&emsp;&emsp;一口气买了加繆手记三册，还报名了公司的读书会活动，还挺满意的，希望自己能静下心来看看书。

###### 2023 年 8 月 17 日
&emsp;&emsp;已经规划好了一个月的周五觅食计划，太开心了，赚了钱该花的还是要花，只是不要过度就好了，在能力范围内除去攒钱之外的就得花，时间过得太快了。

###### 2023 年 8 月 18 日
&emsp;&emsp;这周末来念念经吧，买都买了，还是得坚持呢，希望有所收获吧。

###### 2023 年 8 月 19 日
&emsp;&emsp;中午又炒了个竹笋炒肉，吃完就出发去广州了，太不容易了，晚上开心吃了个啫啫煲然后去了广州塔，节假日人太多了不好搞啊，还好拍到了照片，嘿嘿。

###### 2023 年 8 月 20 日
&emsp;&emsp;今天起床太晚了，吃了个烤鱼，然后去了大学城，本来想去广东科学中心看看小实验的，结果还要预约还要门票，又泡汤咯。回来带老妈去喝了凉茶，她第一次喝这玩意，感觉还可以的样子呢，还去了益健吃了夜茶，直接导致弟弟一整晚睡不着，太难了。以后还是不能晚上喝茶呀。

###### 2023 年 8 月 21 日
&emsp;&emsp;感觉可能昨晚没睡好，今天精神有点恍惚，周末还是玩的挺开心滴，嘿嘿，这周末还要送弟弟去搭飞机，希望一切顺利哟。

###### 2023 年 8 月 22 日
&emsp;&emsp;今天意外发现珠海有家天大馆中医院，有机会要带我妈去瞅瞅哈哈哈哈。今天七夕，原来我对象不止送了花，还有特别的礼物，这这这太惊讶了，超级开心呐。

###### 2023 年 8 月 23 日
&emsp;&emsp;算了一笔账，这个月花销属实太高了哈哈哈哈哈已经突破五千了，不知道买了啥一天天的，看来下个月得节约点了。

###### 2023 年 8 月 24 日
&emsp;&emsp;今晚要跟弟弟和老妈去吃饭，感觉还可以的样子，终于能吃到融合菜了，今天的下午茶很满意，蛋挞挺好吃的，好饱了都。

###### 2023 年 8 月 25 日
&emsp;&emsp;今天早上起床的时候肩膀剧痛，事实是一整晚没睡好，还让熬夜失眠的弟弟给我揉了下发现没有什么用，决定今晚去急诊科看一看，真的好难受啊这个背，好痛苦。

###### 2023 年 8 月 26 日
&emsp;&emsp;去机场送弟弟上飞机，还在那里吃了顿早餐，居然还挺好吃的，回来了就去找男朋友玩了，搬家也不需要我了，过去直接吃了顿大餐，真开心呢哈哈哈哈哈哈哈，赚到了。

###### 2023 年 8 月 27 日
&emsp;&emsp;早上一大早就起床了，吃了个牛角包，还挺好吃的，然后又继续玩手机，直到中午12点左右才出门一起去吃午饭，他附近的餐馆出品还可以的，价钱也合适，挺好的，嘿嘿，我很喜欢。

###### 2023 年 8 月 28 日
&emsp;&emsp;早上慢悠悠出门，直接导致没时间吃早餐，过来都8点22分了，尴尬，明天得早上爬起来才行，毕竟是为了吃早餐才来这家公司的呢。

###### 2023 年 8 月 29 日
&emsp;&emsp;还要再上两天班这个月就结束了，那可真是开心开心极了哈哈哈哈哈哈，上班的意义就是为了拿工资。

###### 2023 年 8 月 30 日
&emsp;&emsp;早上起来就感觉天气凉爽了很多，终于终于来水了，昨晚停水可真是太难受了。早上一路骑着车过去公交车站，挺舒服的，这个天气我挺喜欢的，嘻嘻。

###### 2023 年 8 月 31 日
&emsp;&emsp;