---
layout:        post
title:         "日常小美好 @二月"
subtitle:      "即月起开始新的减脂计划，用到了数据表来统计，手机端提交表单"
author:        "Haauleon"
header-img:    "img/in-post/post-mood/bg.jpeg"
header-mask:   0.4
tags:
    - 人生手册
---

###### 2024 年 2 月 1 日
&emsp;&emsp;今天的班只上到12点哈哈哈哈太激动了，然后上午这会儿已经搞定了回家的行程计划，太不容易，高铁+汽车+船哈哈哈哈哈哈真难，这对游子太不友好了。

###### 2024 年 2 月 2 日
&emsp;&emsp;昨晚熬夜导致今天睡了很久仍然没有精气神，还是虚的，但是新发现的《繁花》电视剧倒是很好看，属于商战类型，但是讲的是上海话，剧情很可以的。

###### 2024 年 2 月 3 日
&emsp;&emsp;早上依旧赖床，搭了个车来上班，真是太奢侈了，但是又觉得18块钱好像也没有很贵哈哈哈哈，但是尽量少打车，来赚钱的又不是来花钱的，太亏了。

###### 2024 年 2 月 4 日
&emsp;&emsp;今天早起赶上了巴士，放假倒计时两天了，加油，坚持住。昨晚公司发的年货没拿回去，今天中午吃了一整包夏威夷果，还可以哈哈哈哈好吃。

###### 2024 年 2 月 5 日
&emsp;&emsp;昨晚回去用公司给的标签机打印了个二维码贴在无人机上，感觉还挺好的，能扫码能识别。今天早上过来上班下了点小雨，还好不大，万幸，不然逢过年就要生病了，今晚下了班得去搞几个口罩。

###### 2024 年 2 月 6 日
&emsp;&emsp;今天人生中第一次搭顺风车，感觉价钱还算合理，就是不知道要坐多久，希望能快一点吧，不然的话就太坑了啊，希望今晚一切顺利。

###### 2024 年 2 月 7 日
&emsp;&emsp;摇摇晃晃从早上开始，从江门出发，晚上差不多六点半才到海口，摇摇晃晃，但是也慢慢悠悠，还行呗，不反感，甚至觉得省钱了，更开心。

###### 2024 年 2 月 8 日
&emsp;&emsp;今天一大早，我弟就出去了，过来龙滚一大早就开始买菜，今天是二十九，所以要买后三天的菜，一堆堆，今晚过来龙滚吃火锅，洗了个碗，哈哈哈哈哈哈哈之后便开始了一路洗碗的历程。

###### 2024 年 2 月 9 日
&emsp;&emsp;晚上的烟花特别大又多，春节联欢晚会没人看，笑死我了，然后那个电视机时不时坏了，所以也不知道今年的春晚都有些什么节目。凌晨0点的鞭炮和烟花一直在轰炸着我的耳朵，一直持续要凌晨2点，倒是拍了很多好看的视频和照片，满足了。

###### 2024 年 2 月 10 日
&emsp;&emsp;初一没啥搞头，又是闲坐一整天，玩了无人机航拍，感觉挺好看的，爷爷家的这片农田比较大，很规整，所以也很出图，嘿嘿，不错不错。

###### 2024 年 2 月 11 日
&emsp;&emsp;初二，听我对象说他那里初二叫开年，听着就像晚我一天放鞭炮，我这边是初一凌晨0放，他是初二凌晨0放。挺新鲜的，继续快活。

###### 2024 年 2 月 12 日
&emsp;&emsp;今晚过去堂哥家坐了会儿，唠唠嗑一直搞到差不多一点多才睡，第一次体验到主动去亲戚家上门拜年的心情，感觉也还可以，再不串门，以后回了老家真的就孤零零只能宅在家了。

###### 2024 年 2 月 13 日
&emsp;&emsp;早上十点多跟堂哥一家和嫂子的弟弟一起去华亚吃了个早茶，去到的时候感觉大家都在抢，先抢先得，先到先得，到我们的时候都没剩多少了，不过价格倒是很实惠，我挺喜欢的。晚上过去表哥家吃生日火锅，又是大口吃肉的一晚，晚上龙滚的烧烤局就赶不上了。

###### 2024 年 2 月 14 日
&emsp;&emsp;情人节这天男朋友给了我个大大的惊喜，自己搭了个高铁悄咪咪过来，我还以为下午就到，结果过来都已经晚上八点了，爸爸带路去附近吃了个饭，感觉挺贵的这餐饭，一小份东山羊就138块钱了。这一天还是很愉快的，因为是情人节，虽然不喜欢洋节，但是有男朋友在身边还是挺特别的。

###### 2024 年 2 月 15 日
&emsp;&emsp;晚饭在外婆家吃，第一次带男朋友回去，我感觉我自己也很紧张，但还好，晚上的饭很好吃，吃完后就一直在给崇熙刷动车票，终于终于抢到了九点半的票，然后弟弟一脚油门直接开到了动车站只需5分钟，真是太快了。送完他就回去外婆家，聊了会儿天，最后一群人出去吃了顿烧烤，感觉时间过得真是太快了。

###### 2024 年 2 月 16 日
&emsp;&emsp;下午去姐姐家之前老爸给我转了2000元，感觉这是毕业后第一次收到这么多钱，也是很意外，然后晚上过去姐姐家吃饭，姐夫哥带去吃了牛排，挺好吃的。

###### 2024 年 2 月 17 日
&emsp;&emsp;姐夫哥和姐姐买了吃的给我，然后我在等车的时候一口气吃完了三个蛋糕哈哈哈哈哈后面想想真是太夸张了，另外，晚上回到家发现房子没有死老鼠的味道，也算是惊喜，就是看着有点恐怖，每次进厨房都会有心理恐惧。

###### 2024 年 2 月 18 日
&emsp;&emsp;开工第一天，拿了开工利是，还到处去各个领导那里拜年逗利是，差不多逗了一天的工资哈哈哈哈哈哈爽歪歪。

###### 2024 年 2 月 19 日
&emsp;&emsp;今天打了个车过来上班，花了十八块钱，感觉也还行，超过二十我就不打车了。开工第二天，感觉无精打采，一直很犯困，看来今晚得早点睡觉。下了班得去银行存下钱才行。

###### 2024 年 2 月 20 日
&emsp;&emsp;今天尝试了一下语雀的表单收集功能，感觉还可以，这样就可以在手机上直接访问链接进行填写了，不然用Keep记录的话又要找页面找位置，太麻烦了，而且这种表单收集后在语雀上就会有个数据表，自己可以进行统计，很方便。

###### 2024 年 2 月 21 日
&emsp;&emsp;昨天开始了新的减脂计划，回到家后搞定了手机投屏电脑的功能，然后就开启了我的运动哈哈哈，感觉还挺过瘾的。这个月先培养自己的运动习惯先，先找找乐子比较重要，后面才好坚持。

###### 2024 年 2 月 22 日
&emsp;&emsp;昨晚练完周六野健身操，30分钟而已，没想到这么累，还好坚持住了哈哈哈哈哈哈，接下来得再接再厉，开始前一个月先不要在乎体重，等养成了运动的习惯再说，目前感觉还挺好的，我喜欢周六野哈哈哈哈哈哈！！！今晚继续运动，我发现了居家运动的秘诀，就是B站的健身操跟练。

###### 2024 年 2 月 23 日
&emsp;&emsp;昨晚做完有氧操，歇了会儿，这不，呼吸的空气都是死老鼠味，真的快吐了，忍忍到周末等我男朋友过来帮我扔掉，真的太太太臭了，已经忍了5天了。然后今早起来发现自己喉咙疼，感觉要感冒了，好担心，干脆想一个简单的运动过度一下吧。下午，果然低烧，我的天，太难了。

###### 2024 年 2 月 24 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 2 月 25 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 2 月 26 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 2 月 27 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 2 月 28 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 2 月 29 日
&emsp;&emsp;