---
layout:        post
title:         "日常小美好 @十一月"
subtitle:      "记录中..."
author:        "Haauleon"
header-img:    "img/in-post/post-mood/bg.jpeg"
header-mask:   0.4
tags:
    - 人生手册
---

###### 2024 年 11 月 1 日
&emsp;&emsp;哈哈哈哈哈今天体重又减轻了0.1kg，我好像能掌控体重增减的秘诀了，通过每天记录的热量来推算今天吃的是否超标，大概也能预期到明天的体重，多试几次就会有经验，挺好的。

###### 2024 年 11 月 2 日
&emsp;&emsp;今天周六，收到了姜花和玫瑰，这个姜花确实很香，但是它需要的水质明显跟旁边的高原红玫瑰不同，拿到了二氧化氯泡腾片，试验了下，水变得异常清澈哈哈哈哈哈感觉还阔以的样子。

###### 2024 年 11 月 3 日
&emsp;&emsp;今天是第二天，我的体重也下降了，我的花也开得更好看了，昨天还是个没开的花苞，今天看到了已经在开的花瓣了，还挺神奇哈哈哈哈哈，试验成功啦！养玫瑰的方法我终于终于get到啦！

###### 2024 年 11 月 4 日
&emsp;&emsp;晚上给花剪了枝，这几天天天都在剪枝，明晚就要换水了，还挺兴奋的，我的花还活的好好的，而且已经开到花心了，好特别呀，今晚的体重居然保持得这么好，没啥波动，可明明晚上我吃了好大的一碟煎蛋捏。

###### 2024 年 11 月 5 日
&emsp;&emsp;今天周二，顺利搭上今天的早班巴士，还挺顺畅的，也没有堵车，只花了不到一块钱，还挺好哈哈哈哈哈哈，今天的花依旧很美腻！

###### 2024 年 11 月 6 日
&emsp;&emsp;昨晚换了水，今天早上的花还开得好好的呢，嘿嘿，应该能撑到月中吧，加油！由于昨天没吃够蛋白质，导致早上的体重和昨晚差不多，今天早上吃了四个鸡蛋白，加油加油，第一个35天计划马上就要结束了，稳住。

###### 2024 年 11 月 7 日
&emsp;&emsp;早上起床，花还开得好好的，今天是养花的第6天啦，没想到熬了这么久了哈哈哈哈哈太坚强了。我的体重也如期下降啦，到目前为止已经减重8斤，这个战绩还是可喜可贺的哈哈哈哈哈。

###### 2024 年 11 月 8 日
&emsp;&emsp;今天周五啦，周末马上就要来了，而我的大姨妈先来了，感觉周末并不会好过哈哈哈哈哈太难了。

###### 2024 年 11 月 9 日
&emsp;&emsp;今天收到了橙色泡泡和折射泡泡，感觉泡泡类的玫瑰虽然不大，但是开得很快很饱满，才一个下午，花苞都开得差不多了，而且特别鲜活，挺喜欢的。

###### 2024 年 11 月 10 日
&emsp;&emsp;今天的花大多数都开了，那个折射泡泡的花瓣掉落了下来，花瓣超级绵密又很柔软，我特别喜欢这个手感哈哈哈哈哈哈，看了猩球崛起2，感觉人类社会也是政治活动，为了巩固各自的政权，互相残杀。

###### 2024 年 11 月 11 日
&emsp;&emsp;第一个35天计划圆满完成啦，特别有成就感，但我觉得能成功的很大原因是大基数一开始都不会存在瓶颈期，已经写好了第二个35天计划啦，先以一周一次的运动来开启往后的计划，加油。

###### 2024 年 11 月 12 日
&emsp;&emsp;晚上吃饭的时候有个同事过来跟我说了他的踩单车减肥经历，还挺刺激的，不过我还是太懒啦哈哈哈哈哈，做不到，少吃就已经不错了。

###### 2024 年 11 月 13 日
&emsp;&emsp;早上起床，突然体重又又又下降了，真是措不及防，这玩意就是一个直线下降的趋势，会有起伏，还是要保持一个良好的心态才行，健康比较重要。最近珠海体育中心的事，让我明白了一个道理，赚再多钱还没等享受也不知道哪一天就有天灾人祸，底层人活着都已经是万幸了。

###### 2024 年 11 月 14 日
&emsp;&emsp;今天最开心的事情就是：明天周五哈哈哈哈哈。晚上收到了朋友寄过来的灵芝，品相看着实在是太好了，何德何能哈哈哈哈哈还能认识个高管朋友，周末打算放点枸杞和红枣煮一煮，希望可以改善自己的睡眠，加油。

###### 2024 年 11 月 15 日
&emsp;&emsp;这个星期连续被饿醒，早上醒来，还是自然醒，都是7点左右就醒了，感觉很饿很饿，然后去称了体重果不其然又轻了，应该不是水分，因为我每天都喝大量的水，但是早晚的体重差别不是很大，担心吃得少会不会影响自己的代谢，先观察观察。

###### 2024 年 11 月 16 日
&emsp;&emsp;今天用银耳、红枣、枸杞加灵芝炖了个汤，其实是茶，感觉整个人喝多了后就有点水肿，但是当晚的睡眠还可以，基本倒头就睡，但是今天没啥外出项目，是雨天，可能也好睡一些。

###### 2024 年 11 月 17 日
&emsp;&emsp;今天下午去了横琴花海长廊，踩了个单车，看了看青桔，踩了80分钟，哈哈哈哈哈哈这是这周运动量最大的一天，成功的完成了本周的运动任务。

###### 2024 年 11 月 18 日
&emsp;&emsp;早上起床，发现体重较周五还重了0.7kg，确实是周末吃多了以及喝多了，这周的工作日又要好好规划下饮食了，以低碳水为主，但是食堂的蛋白质基本不够，所以早上还是要多个鸡蛋白，冲吧少年，今年有望可以看到6开头的体重。

###### 2024 年 11 月 19 日
&emsp;&emsp;今早的体重又成功下降了哈哈哈哈哈果然吃食堂才是减肥的王道，少吃一点点，减肥的过程就快了一些，今天没带饭卡，午饭点了外卖，摆的挺整齐，怎么看都像是预制菜，不知道会不会对体重有影响。

###### 2024 年 11 月 20 日
&emsp;&emsp;继昨天吃了外卖+晚上的瘦肉汤饭+宵夜的5个冬枣，今天早上起床体重上升0.2kg，真是难，看来今天得延长空腹时间了，不能吃太多，吃饭的时候就只吃饭，差不多七八分饱就立马起来离开食堂，加油。

###### 2024 年 11 月 21 日
&emsp;&emsp;早上起来，体重降了好多，回到了72.7kg，加油，今年还是有望到6开头哈哈哈哈哈。

###### 2024 年 11 月 22 日
&emsp;&emsp;人生大道理，每次一晚睡，第二天体重必然不会下降，哈哈哈哈哈哈睡眠真的好重要，要控制好玩手机的时间才行，不然减肥的进度会停滞不前，更难受。

###### 2024 年 11 月 23 日
&emsp;&emsp;周六，一天都是阴天，不好出门，湿冷湿冷的，下午出门去看了场电影，讲的是职场打工人的故事，演的还挺好，确实很讽刺，晚上还去了沃尔玛逛逛，今晚的潮汕牛杂汤饭20元份的真的巨好吃，很大份，味道挺好的。

###### 2024 年 11 月 24 日
&emsp;&emsp;今天下午跟我对象去了华发商都的生鲜超市哈哈哈哈哈笑死，俩人从超市试吃到炒货店，一路试吃，差点饱了，还挺特别，果然脸皮要厚，就一定能吃到好吃的。

###### 2024 年 11 月 25 日
&emsp;&emsp;今早起床，体重一路回到解放前，不过也还好，没有超标，按照上周的经验，预计周三左右可以降下来，关键是要控制饮食摄入，今晚可以开启第二阶段的第一次运动了，我打算以跳绳开始，先热热身。

###### 2024 年 11 月 26 日
&emsp;&emsp;天大的好消息，今天起床体重迅速降到了72.8kg，真是天助我也，难道真的要突破瓶颈期了吗，之前可是连续两个星期72.7kg了，希望可以继续往下掉，加油加油！一定可以。

###### 2024 年 11 月 27 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 11 月 28 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 11 月 29 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 11 月 30 日
&emsp;&emsp;
