---
layout:        post
title:         "日常小美好 @四月"
subtitle:      "记录中..."
author:        "Haauleon"
header-img:    "img/in-post/post-mood/bg.jpeg"
header-mask:   0.4
tags:
    - 人生手册
---

###### 2024 年 4 月 1 日
&emsp;&emsp;今天是愚人节，早上我妈六点二十几分过来我房间，急急忙忙叫醒我说她钥匙找不到了，就把我的给了她就回去继续躺了，后来她出门没几秒又跑回来喊我说钥匙找到了。。。一连被叫醒两次，精神状态极差，这是愚人节跟我开的玩笑吗哈哈哈哈哈太难了。

###### 2024 年 4 月 2 日
&emsp;&emsp;忙碌的一天结束了，感觉好累啊，身体被掏空，但是也收获颇丰，就是面对困难要迎难而上，太可怕了，还行呗，今天的工作心情记录都这里吧，今晚想运动了，嘿嘿，回去搞起。

###### 2024 年 4 月 3 日
&emsp;&emsp;今天被新上任的总监找去谈话，聊得还挺开心的，突然他转态问我一些算法题，最怕空气突然安静哈哈哈哈太尴尬了。

###### 2024 年 4 月 4 日
&emsp;&emsp;今天一大早就起床了，本来安排了运动的节目，下午还打算跟我妈去菜市场买点菜回来一起做，结果她又说不去了哈哈哈哈然后我就点了个外卖，晚上也没有运动，看了一点的电视剧。

###### 2024 年 4 月 5 日
&emsp;&emsp;今天煲了一天的电视剧，中午又吃了个酸辣鸡杂，老感觉鸡杂味道不太对，下次不点这个了，少吃比较好。今晚还是没有运动。

###### 2024 年 4 月 6 日
&emsp;&emsp;今天一口气把《我们与恶的距离》看完了，这部剧比较好的一点就是会从所有当事人的角度来表述自己的观点，不会偏向某一个人的立场，比内地的剧要好一点的就是，内地的电视剧还是主角色彩厚重。

###### 2024 年 4 月 7 日
&emsp;&emsp;假期结束了，又要回去当演员了，太难了，天天都要配合演戏，赚点钱不容易啊。今晚得运动起来了。

###### 2024 年 4 月 8 日
&emsp;&emsp;不知道为什么近期脑子里总是有很多声音在干扰我，午睡的时候一直睡不着，脑子的声音一直在不断响起，都是来自自己之前说的话，我不知道大脑这样做的意思和目的是什么，不知道是不是要提醒我什么？还是说我精神出问题了？

###### 2024 年 4 月 9 日
&emsp;&emsp;还以为今天晚上可以去公园溜达躺尸，吸收天地万物之精华呢，结果还是以失败告终，为了给老弟搞他们的毕业设计的管理系统删改，在公司一直待到差不多九点才下班，有史以来最晚的一次，太难了。

###### 2024 年 4 月 10 日
&emsp;&emsp;今晚回去吃了香喷喷的香蕉哈哈哈哈哈实在是太好吃啦，放到明天吃更好，不愧是万众瞩目的海南香蕉，不错不错。

###### 2024 年 4 月 11 日
&emsp;&emsp;这星期都没怎么运动，今晚还是得动起来呀，不然整个人都很颓废，这样真的很不好。哦，今天收获了喜茶买一送一的券，周日可以去兑换啦哈哈哈哈哈开开心心。

###### 2024 年 4 月 12 日
&emsp;&emsp;终于熬到周五了，太不容易，果然上五天班和上六天班是完全不同的，六天班真的累爆了！！！

###### 2024 年 4 月 13 日
&emsp;&emsp;晚上做了个凉拌西蓝花，很咸很辣很下饭，煮了点饭等我对象过来一起吃，还挺开心的，晚上睡得还算早，明早就要去躺公园啦，开开心心。

###### 2024 年 4 月 14 日
&emsp;&emsp;今天是个开心的日子，起的还算早，九点出门吃了个汤粉就去海边躺着了，带了个坐垫，海边风很大很舒服，有一点点太阳但不刺眼，下午最赞的是喜茶的买一送一了，哈哈哈哈哈哈很不错！！！很充实的一天，因为出来晒太阳了，今晚的睡眠也会好一些的。

###### 2024 年 4 月 15 日
&emsp;&emsp;不出意外，今天还是打车上班，又花出去了二十块，还是很心疼哈哈哈哈哈哈太难了，攒攒钱明年可以买辆小电动开一下也好。

###### 2024 年 4 月 16 日
&emsp;&emsp;今天中午意外的入睡成功了，也就是说今晚又可以继续运动啦，太开心了，看来上周末的躺公园还是有点效果的，我很喜欢，嘿嘿，继续努力。

###### 2024 年 4 月 17 日
&emsp;&emsp;下午又听领导画饼，真好玩，我也跟着他一起画饼，加入进来，反正自己干活还是悠着点，不然真的会抑郁，今晚加了个班，八点才下班，挺晚的，打算休个假放松一下，太累了这两天，太负责就是不好，容易被人拿捏和pua，反正就自己怎么开心怎么来就好了。

###### 2024 年 4 月 18 日
&emsp;&emsp;今天来M，感觉整个人都不好了，没啥力气，太虚了。。。。下午下了班踩了半小时的单车去华发新城，转巴士回去了，虽然路途有点曲折，好在不晕车了呀，嘿嘿。

###### 2024 年 4 月 19 日
&emsp;&emsp;下午下了班，想着周五肯定塞车，于是踩了个单车回去，凭着自己可靠的记忆骑行，顺利到了华发商都，果不其然，又又又下雨了，不得不放弃骑行，最终在华发商都搭了公交回去哈哈哈哈哈。

###### 2024 年 4 月 20 日
&emsp;&emsp;天气预报说今天下暴雨，又觉得老是这么待着很没劲儿，中午吃了好吃的焖鸡翅，洗了碗就出门了，带了户外坐垫和充气沙发直奔海边，还行，嘿嘿，一下午都没有下雨，很爽的，海风很凉快，还在海边睡了个下午觉，笑死。哈哈哈哈哈哈不过回来的时候又下雨了，刚好踩点回来。

###### 2024 年 4 月 21 日
&emsp;&emsp;又是阴天加暴雨天，还是没拦得住想出门的心，中午吃了猪肚鸡汤，真不错啊，歇了会儿下午就出门了，搭了K3去中山大学的途中一路看海，下了车就在海边走了走，我反正就是蹲着看看海水和海浪，海水很浑浊，都是泥，下了雨就是这样的，溅起来的浪花像极了咖啡色。我对象沿着海滩捡了一路的石头，还向我展示他的战利品，说是石头很光滑手感很好哈哈哈哈哈哈笑死我了。

###### 2024 年 4 月 22 日
&emsp;&emsp;下雨，又是不想搭公交的一天，打了个车。

###### 2024 年 4 月 23 日
&emsp;&emsp;下雨，又是不想搭公交的一天，打了个车。家人之间的感情会因为因为利益而捆绑在一起吗？还是只是因为天然的感情才是重要？可能彼此间的尊重才是可贵吧。

###### 2024 年 4 月 24 日
&emsp;&emsp;下雨，又是不想搭公交的一天，打了个车。明天不想再打车了，好花钱，可是又不想冒雨踩单车，很心疼自己。今天下班就直接回去吧，不踩单车了，回去跳操。

###### 2024 年 4 月 25 日
&emsp;&emsp;已经连续四天打车上班了，太太太奢侈了，可是又害怕下雨，踩单车被雨淋感冒也不划算，希望老天爷行行好吧，不要再下雨了。

###### 2024 年 4 月 26 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 4 月 27 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 4 月 28 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 4 月 29 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 4 月 30 日
&emsp;&emsp;