---
layout:        post
title:         "日常小美好 @三月"
subtitle:      "月末最后一周启用了存钱+运动计划，运动时长127分钟兑换了40块钱"
author:        "Haauleon"
header-img:    "img/in-post/post-mood/bg.jpeg"
header-mask:   0.4
tags:
    - 人生手册
---

###### 2024 年 3 月 1 日
&emsp;&emsp;终于迎来了春节后的第一个双休，太难熬了，老感觉最近这两个星期过得特别慢，原来是因为连续单休，真的巨累，没啥生活，希望这个月可以有新的开始，继续自己的减脂计划。

###### 2024 年 3 月 2 日
&emsp;&emsp;晚上跟男友开车去机场接我妈，回来的路段是我开的，有点怂哈哈哈哈哈哈，可能是不经常开车，所以一开车就显得特别拘谨。

###### 2024 年 3 月 3 日
&emsp;&emsp;今晚去富华里的湘辣辣吃饭了，那个牛肉很下饭，手撕包菜的口味我很喜欢，这个鱼还可以，都很下饭，一晚上炫了两碗饭，很开心。

###### 2024 年 3 月 4 日
&emsp;&emsp;早上起床的时候好大雾，还好打到了车，周一上班真的巨赌，但是还好这周的受益破25，所以周一打开属于免费打车了，绝了哈哈哈哈哈哈有存款就是这点好。

###### 2024 年 3 月 5 日
&emsp;&emsp;今天是我对象生日，送了本可以纪念的92年中国邮册给他，感觉他可能不是那么喜欢哈哈哈哈哈哈送礼物真的是太难啦，想不出。

###### 2024 年 3 月 6 日
&emsp;&emsp;天气慢慢降温了，本来前两天的地板还是很潮湿的，今晚下了班回家发现地板都干了哈哈哈哈哈就是有股味道，不过不怕，晚上买的水仙芒巨好吃，加了点盐，5块钱一大个，吃太饱了，下次我觉得可以买小一点的。

###### 2024 年 3 月 7 日
&emsp;&emsp;听说明天三八节放假半天，已经订好了明天烤肉的位置，但是我感觉人多可能留不了，所以我打算用大众点评的排队功能，希望明天去的时候人不会太多，就好了哦。

###### 2024 年 3 月 8 日
&emsp;&emsp;今天是三八妇女节，是一个庄严而神圣的日子，百年前的女性是没有社会地位的，先烈们为了争取社会平等、政治权利、经济独立而进行了长达八十年的斗争，后来才有了如今的妇女地位，我是妇女我自豪。

###### 2024 年 3 月 9 日
&emsp;&emsp;今晚给我对象补过了个生日晚会，搞了一些气氛小道具啥的，还挺有意思的，换了新的桌布和一个三层蛋糕气球，挺好玩的，晚上的咸鱼特别下饭特别好吃，我好喜欢。

###### 2024 年 3 月 10 日
&emsp;&emsp;一口气看了功夫熊猫1、2、3哈哈哈哈哈哈，因为下雨加上天气阴沉沉的，没啥心情出门，不然的话还真的要运动起来才行，功夫熊猫确实挺好看的，有一些教育意义，还是个大团圆结局，我喜欢。

###### 2024 年 3 月 11 日
&emsp;&emsp;周一过来的状态总是不太好的，整个人精神恍惚，可能这就是工作日和周末的偏差吧，预计周三可以缓解过来。

###### 2024 年 3 月 12 日
&emsp;&emsp;试过了昨晚10点半就躺床睡觉，感觉一开始大脑会很亢奋，一直到差不多十一点多一点才慢慢开始困，今天早上醒来也不会贪睡，精神状态还可以的，今晚可以开始我的运动了，做了个手机的自动任务，一到运动时间手机就自己关机，已经有那味了。

###### 2024 年 3 月 13 日
&emsp;&emsp;昨晚执行了运动计划，很成功，但是到了十点半还是有些睡不着，终于睡着了后半夜四点多起来上厕所后翻来覆去就是睡不着，太难了，不知道是哪里出了问题，然后今天早上醒来发现自己头有点疼，真奇怪。或许今晚得更早睡觉，十点就躺床试试。

###### 2024 年 3 月 14 日
&emsp;&emsp;今天下午远程到弟弟的机子上一个人肝了几个小时，终于把数据库模块的代码搞定了，还别说，一套东西重新整的时候，还要花很久的时间顺一遍。

###### 2024 年 3 月 15 日
&emsp;&emsp;终于熬到了出薪日，太难了，我的money啊。

###### 2024 年 3 月 16 日
&emsp;&emsp;晚上去中山找欧阳玩，见到了她养的猫和狗，太太太可爱了，猫脾气很好，不怕生，还请我跟我对象吃了顿烤肉，那个鳗鱼的味道真的是太赞了。晚上回来的路上，打开天窗，速度上到100后用手去感受风，有种掌控感，很棒。

###### 2024 年 3 月 17 日
&emsp;&emsp;下午四点左右开始了今年的第一场羽毛球，还行，就是感觉打完之后肩膀很酸，屁股很痛，这个运动量确实大哈哈哈哈哈哈哈。

###### 2024 年 3 月 18 日
&emsp;&emsp;早上起来感觉全身像是被人打了一样，哪哪都很酸痛，手臂都没力气抬起来，这感觉。。。简直酸爽。

###### 2024 年 3 月 19 日
&emsp;&emsp;今天下了个雨，打了个车，又花了22块钱，后来安慰自己总比淋雨发烧感冒要花一百来块值当吧，嗯呐。

###### 2024 年 3 月 20 日
&emsp;&emsp;今晚又开启了我的运动生活，健身环加舞力全开，半小时，感觉还可以，重在坚持！

###### 2024 年 3 月 21 日
&emsp;&emsp;早上肚子实在不舒服，又打了个车过去上班，感觉这周打车次数太多了，这个月的车费都花了不少钱，心疼。

###### 2024 年 3 月 22 日
&emsp;&emsp;又盼到了周五，下了班去了同事的宿舍里坐了会儿，原来公司提供的宿舍环境还可以，单间三张1.2米的床，感觉还可以。

###### 2024 年 3 月 23 日
&emsp;&emsp;今天吃到了心心念念的糖霜山楂还有炒板栗，超级好吃，本来今天要出门打羽毛球，怎料还是不太舒服，就没去，看了一天的电视剧和电影，晚上去了趟海边逛了小会儿，感觉还不错，不冷不热，刚刚好，还去了酒吧街走了一圈，没啥人的样子。

###### 2024 年 3 月 24 日
&emsp;&emsp;趁着天气好，去了横琴花海长廊，真的很长的一段路，但就是太阳太晒了，容易中暑，不过看到花心情确实又会好一些的。

###### 2024 年 3 月 25 日
&emsp;&emsp;今天又来了个新领导，感觉我已经麻木了，来这公司不到一年，领导已经走了三波了，真快啊，铁打的我，流水的领导。

###### 2024 年 3 月 26 日
&emsp;&emsp;今天做了个运动+存钱计划，感觉还可以的，周零用钱=固定300+运动分钟数/3，一星期也能有个350左右，也很满意了，嘻嘻。

###### 2024 年 3 月 27 日
&emsp;&emsp;昨晚第一次练习八段锦，感觉练完后很提气，还是很不同的，这个气功操真的强烈推荐，今晚继续运动，保证每天都有运动。

###### 2024 年 3 月 28 日
&emsp;&emsp;不知道为什么这短时间在公司的午休时间就是不能入睡，可能是床板太小了手无处可摆，也可能是午休时间太短，也可能是吃饱饭睡不着。。。太难了，晚上还要运动呢。

###### 2024 年 3 月 29 日
&emsp;&emsp;晚上要运动，所以今天中午只吃饭不玩消消乐，到了十二点半就关手机闭眼睡觉，嗯，先这么决定。不然又像昨晚一样因为太困而放弃了运动，运动还是要坚持。

###### 2024 年 3 月 30 日
&emsp;&emsp;今天做了个凉拌鸡腿，感觉还可以，就是味道不够咸，没放盐不好吃，晚上第一次跳帕梅拉健身操，坚持了半小时真的是太累了。

###### 2024 年 3 月 31 日
&emsp;&emsp;截止到今天，这星期的最后一周，运动了127分钟，这个成绩还是可以的，127分钟兑换了40块钱，下星期也就是340块钱的消费额度，很开心呐。