---
layout:        post
title:         "日常小美好 @六月"
subtitle:      "记录中..."
author:        "Haauleon"
header-img:    "img/in-post/post-mood/bg.jpeg"
header-mask:   0.4
tags:
    - 人生手册
---

###### 2024 年 6 月 1 日
&emsp;&emsp;下了个大雨，想出门的计划都被泡汤了，但是下午茶还是有滴，哈哈哈哈吃到了心心念念的福鼎肉片汤，很暖，感觉还挺好的，就是好酸啊，晚上去了楼下吃汤粉，感觉还可以，都还行吧，没有很坏。

###### 2024 年 6 月 2 日
&emsp;&emsp;时隔几年再来到这里，多了两条猫，可可爱爱，带我对象过来走走，他已经对这里轻车熟路了，跟这里的猫都打成了一片，还能听的懂猫语然后现场给我实时解读，笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈。下午还去了沃尔玛买了好吃的麻薯，又去了迪卡侬逛了一圈，试玩了好多新鲜的玩意儿，晚上还去了摩尔夜市，真的好热闹啊，因为天气很少，所以来的人也很多。

###### 2024 年 6 月 3 日
&emsp;&emsp;一上班就下雨，这句话真的不是盖的，今天早上又又又下雨了，感觉这周又是打车上班，真的好心疼我的钱啊。

###### 2024 年 6 月 4 日
&emsp;&emsp;早上醒来，居然降温了，这一点也不意外，庆余年2大结局了，又是一个没有尽头的结局，不知道庆余年3要等几年才出，太难了，昨晚看了一整晚的舞蹈视频，总是幻想自己就是大神哈哈哈哈哈早上醒来又把我拉回了现实，因为太肥了跳舞不好看没有爆发力，对。

###### 2024 年 6 月 5 日
&emsp;&emsp;最近都是雨季，已经连续两个星期打车上班了，也是没有办法呢，希望赶紧放晴吧，这感冒也还没好，周身不得劲，鼻子也是堵的很难呼吸，老感觉中午睡觉的时候鼻子呼吸不过来就打呼了哈哈哈哈哈太难了太尴尬了。

###### 2024 年 6 月 6 日
&emsp;&emsp;整个人昏昏沉沉，可能就是临放假前一天的状态吧哈哈哈哈哈哈，而且这周感觉好多事情做，很不爽这种感觉。

###### 2024 年 6 月 7 日
&emsp;&emsp;等我对象下了班过来，晚上去了摩尔夜市买了海南清补凉和正新鸡排，还可以，很好吃，鸡排是真的很热气！！！

###### 2024 年 6 月 8 日
&emsp;&emsp;今天出门去兜了兜，跟我对象俩人踩了一下午的单车，从拱北出发，一直沿着海边踩单车去到了夏湾，还买了我喜欢的咸绿豆饼哈哈哈哈哈太惊喜了，晚上的火锅不是很好吃还贵，鸡肾味道太大了不喜欢。

###### 2024 年 6 月 9 日
&emsp;&emsp;看了一天的《暗探》，越看越起劲，晚上简单的在家吃我妈煮的饭，还有点咳嗽感冒，仍然无法洗碗。

###### 2024 年 6 月 10 日
&emsp;&emsp;晚上带我妈去吃了粥底火锅，感觉还挺过瘾的，比较便宜，78元两个人的套餐，感觉整体都还可以，就是牛肉不知道为啥怪怪的，不知道是不是真的牛肉。

###### 2024 年 6 月 11 日
&emsp;&emsp;感觉端午节过得太快了，一下子七八月份就没有节假日了，太难顶了，一上班整个人就好累好累，真的烦。

###### 2024 年 6 月 12 日
&emsp;&emsp;我对象今天提离职了，在意料之内呢，我们打工是为了更好的生活，而不是被工作追着跑，先找对自己生活的状态，然后计算自己需要做什么样的工作才能满足自己的生活就好了，都会好起来的。

###### 2024 年 6 月 13 日
&emsp;&emsp;晚上回去挺早的，发现回去的路上看漂亮姐姐的健身跳舞视频真的很激励，有减肥的动力哈哈哈哈哈。

###### 2024 年 6 月 14 日
&emsp;&emsp;今天一点都不开心，想跑路，不能太负责，不然别人爽了自己并不爽。

###### 2024 年 6 月 15 日
&emsp;&emsp;下了个大雨，雨停后去广州的高速上好堵车，坐了两个多小时到了后都要吐了太难了，在保利附近吃了餐饭，感觉还行，中途还帮了几个女生拍照，原来拍立得是这样玩的，挺简单。

###### 2024 年 6 月 16 日
&emsp;&emsp;今晚吃到了辣子鸡和干锅包菜，没想到干锅包菜这么有味道，很好吃，我很喜欢。还玩到了心心念念的桌球，还挺有意思的，我打的还可以哈哈哈哈哈哈。

###### 2024 年 6 月 17 日
&emsp;&emsp;跳绳突破1000大关，太不容易了，做了2.5组的有氧哈哈哈哈哈哈，胯下击掌、开合跳、侧提膝、深蹲，开合跳还行，侧提膝真的好累，练完整个脸都是红的。

###### 2024 年 6 月 18 日
&emsp;&emsp;晚上被欧阳甩我底了，哈哈哈哈太难了等到十点还没见到电话，然后就去洗澡睡了，睡得特别早，不到十一点就睡了，可能是太累了，最近真的好累啊。

###### 2024 年 6 月 19 日
&emsp;&emsp;今天中午吃到前同事的大瓜，太绝了，果然人不可貌相，不过也没啥太大感觉，对我没影响就行，人各有志，做好自己就行。

###### 2024 年 6 月 20 日
&emsp;&emsp;得知我旁边最不卷的同事要走了，哎，不知道以后坐我旁边的是不是个卷王，我太害怕了。..

###### 2024 年 6 月 21 日
&emsp;&emsp;今天申请了岗位异动，以后头衔就是软件开发工程师了，感觉薪资不太好谈，所以还是边走边看把。

###### 2024 年 6 月 22 日
&emsp;&emsp;过来公司加了个班，得好好规划下自己的职业计划，到了哪个阶段要做什么，不可以内耗，也不能停滞不前，这个行业女生竞争压力太大了，除非干更多才能拿到跟别人一样的报酬。

###### 2024 年 6 月 23 日
&emsp;&emsp;今天在研究自己的体检报告上的“窦性心动过缓伴不齐”，感觉又没什么毛病，心跳比正常人慢还跳得乱七八糟的，真是奇了怪了，然后大中午跟我对象俩人在学习数学哈哈哈哈哈笑死我了，晚上收获了一盆九块九的多肉，我很喜欢。

###### 2024 年 6 月 24 日
&emsp;&emsp;越来越不想工作了，感觉充斥着很多矛盾，说不上来，可能这就是当老板和当牛马的区别吧。

###### 2024 年 6 月 25 日
&emsp;&emsp;想休息一段时间了，这个念头越来越强烈，冲掉了我原本很多喜欢的事情，这一次的课题是“我该如何应对别人对自己的施压和权威”？

###### 2024 年 6 月 26 日
&emsp;&emsp;今晚下了班在巴士上，领导打电话问能不能掉头回来，我。。。。。感觉最近的工作很没劲，说不上来，就这样吧，悠着点。

###### 2024 年 6 月 27 日
&emsp;&emsp;周四了，跟我对象约定好周六一大早去看日出，还挺期待的，嘿嘿。

###### 2024 年 6 月 28 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 6 月 29 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 6 月 30 日
&emsp;&emsp;
