---
layout:        post
title:         "日常小美好 @十月"
subtitle:      "记录中..."
author:        "Haauleon"
header-img:    "img/in-post/post-mood/bg.jpeg"
header-mask:   0.4
tags:
    - 人生手册
---

###### 2024 年 10 月 1 日
&emsp;&emsp;又吃到了心心念念的烧饼哈哈哈哈哈哈很美味，又挫了一下午的麻将，一直输，太难了，不知道明天的广西之旅能不能如愿展开，期待。

###### 2024 年 10 月 2 日
&emsp;&emsp;晚上过去吃别人的寿宴，挺多吃的，感觉就是纯纯去蹭了个吃的，吃得挺饱的，但是晚上回来胃痛，怀疑是吃牛肉导致的，不知道是不是。

###### 2024 年 10 月 3 日
&emsp;&emsp;今天走了一万多步，去了珠山公园看梧州博物馆，累惨了，这边的景点都建在山上，都要爬山，博物馆前的电梯还是坏的，晚上吃的螺蛳粉实在太辣了，又连续吃了老友粉和炒粉，晚上的肚子都被粉填满了哈哈哈哈哈哈哈。

###### 2024 年 10 月 4 日
&emsp;&emsp;早上起来骑了个小电驴过去骑楼城兜了兜，这边的东西感觉还可以，价钱不贵~都很合理，然后再去了附近兜兜风，下午又去了两广总督府，没啥好看的都关门了，进不去，倒是今天买的酸野很好吃，芒果很入味。

###### 2024 年 10 月 5 日
&emsp;&emsp;今天回珠海了，大晚上回到，原来已经出门6天了，才发现，感觉再广西的两天还是挺惬意的，就是没啥特别的，就单纯花了钱去别人的城市散散步爬爬山，不过也没花多少钱哈哈哈哈哈哈哈。

###### 2024 年 10 月 6 日
&emsp;&emsp;今天在家无所事事，闲来躺床上看着小视频，很悠闲，晚上敷了个面膜然后照了个光，感觉自己的皮肤好一些一些了，接下来还是得继续搞。

###### 2024 年 10 月 7 日
&emsp;&emsp;今天上班了，这个月不想给自己找那么多麻烦，我的年度目标是攒够8万，已完成。还剩下减脂未完成，太难了，距离上一次运动已经过去了一个多月。

###### 2024 年 10 月 8 日
&emsp;&emsp;今天重新调整了一下减脂的饮食热量计算，比昨天足足少了300大卡，没办法，因为我是久坐人群，平时上班已经很累了，回去了也没那么多精力去运动，而且老感觉我被下了降头一样，每次一开始运动，过不了多久就要感冒发烧，太难受了。暂时制定35天计划瘦5斤，然后再调整。

###### 2024 年 10 月 9 日
&emsp;&emsp;今天做了个40斤减脂计划，排到了明年七月，以35天为一个单位，然后根据情况再做调整，就跟存款类似，都要适时调整，加油。

###### 2024 年 10 月 10 日
&emsp;&emsp;早上起床感觉头晕脑胀，昨晚又是没睡好，体重依旧没变，可能要过一段时间才能看出来，35天之后一定会成功，加油加油加油。

###### 2024 年 10 月 11 日
&emsp;&emsp;这几天吃的相对之前来说少了至少一半，之前吃饭都要吃顶饱，现在因为记录了饮食，所以脑海里会给食物打了标签，自然而然就会吃少了很多，吃少有个好处就是走路没那么累，而且相对不容易困，因为现在体重实在是太重了，这样影响健康。

###### 2024 年 10 月 12 日
&emsp;&emsp;我对象下周一也要开始上班了，感觉一起呆了一个半月，感觉还行，希望自己一个人的时候要更积极上进才行，要对自己的生活有希望，毕竟也攒了这么多钱了哈哈哈哈哈。

###### 2024 年 10 月 13 日
&emsp;&emsp;今天是这周唯一一天休息日，发现单休真的很痛苦，周六下了班，人都是蒙的，然后周日睡到八点多起床，距离第二天上班还有不到十几个小时，很难受，浑身都不舒服。

###### 2024 年 10 月 14 日
&emsp;&emsp;今天我对象一大早就去上班了，现在人已经在顺德了，希望他今天能顺利度过吧，嘿嘿。

###### 2024 年 10 月 15 日
&emsp;&emsp;早上起床称了个体重，发现自己体重下降了，明明前天还是77多斤，现在只有76，而且水是一点也没有少喝，确实少吃才是真的有效，继续加油，美食哪有当美女香。

###### 2024 年 10 月 16 日
&emsp;&emsp;昨晚熬夜了，导致今天身体有点水肿，体重下降了0.1kg，但感觉腰酸背痛，今晚得早点休息才行，不知道这周末能不能去得成澳门哈哈哈哈哈哈，还没做计划呢。

###### 2024 年 10 月 17 日
&emsp;&emsp;终于熬到周五了，果然单休就是痛苦，上周末才休息了一天就又又又上班了，元气都被耗光了，要时刻提醒自己下班后的边界感才行，真是累。

###### 2024 年 10 月 18 日
&emsp;&emsp;今天去了趟中山出差，自己一个人，感觉还是挺爽的，就是打车的路程有点远，还是电车，有点晕车想吐，回来还堵车，单程将近40分钟，不过工厂的同事倒是人还不错。

###### 2024 年 10 月 19 日
&emsp;&emsp;今天下午去了海滨公园，因为有风筝节，感觉风力不够，官方的那些立体风筝好多没飞起来，去附件买了杯柠檬茶，还挺贵，12元一杯，就这么一会儿，一千块就到手了，晚上要打火锅，但是买的鸡不太给力，有点臭，下次买鸡还是去市场买吧。晚上吃多了就去楼下散步，一直走到拱北口岸，兜了一个小时。

###### 2024 年 10 月 20 日
&emsp;&emsp;今天早上一大早就去拱北口岸取飞机票，然后买了肉松小贝哈哈哈哈哈这个巨好吃，可惜吃不了，以后也不要吃了，下午还去了今晚的金沙滩，拍照困难户哈哈哈哈哈，感觉怎么摆都不太出镜的样子，我太难了，得要努力减肥然后穿好看的再来战。

###### 2024 年 10 月 21 日
&emsp;&emsp;早上起床，体重依旧稳稳当当停留在75.30kg，继续保持就好了，再过两周看看，坚持现在的饮食习惯，等再过20天就重新开始新的饮食计划，应该还要配合上运动，这样稳妥一点。

###### 2024 年 10 月 22 日
&emsp;&emsp;发现一个规律，晚上少吃点饭，第二天就会瘦，就是说要延长空腹的时间，其实下午6点吃饭挺晚的了，要是能5点就吃完饭该多好哈哈哈哈哈除非辞职吧，这次我一定要瘦瘦瘦。

###### 2024 年 10 月 23 日
&emsp;&emsp;感觉每天都活在自己编制的世界，有点爽快但也有点虚，但感觉也没那么重要，我只有自己更好，才能更好，不是么，加油。

###### 2024 年 10 月 24 日
&emsp;&emsp;今天是1024程序员节，但是公司一点动静都没有哈哈哈哈哈哈哈哈果然不是互联网公司，大家都没有这种氛围，今天起床的体重继续保持在74.9kg，已经很满意了！！！！！

###### 2024 年 10 月 25 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 10 月 26 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 10 月 27 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 10 月 28 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 10 月 29 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 10 月 30 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 10 月 31 日
&emsp;&emsp;
