---
layout:        post
title:         "日常小美好 @五月"
subtitle:      "记录中..."
author:        "Haauleon"
header-img:    "img/in-post/post-mood/bg.jpeg"
header-mask:   0.4
tags:
    - 人生手册
---

###### 2024 年 5 月 1 日
&emsp;&emsp;今天启程出门去兜了兜，还阔以的，早上在楼下的汤粉店吃了个早餐，6块钱的潮汕肠粉，还挺特别的，去到了江门就悠哉坐着等吃饭，嘿嘿，还挺惬意的。

###### 2024 年 5 月 2 日
&emsp;&emsp;今天下了点小雨，玩了一上午的游戏，下午自己开着个小电动就去镇上买吃的了，还在学校附近发现了家还不错的奶茶店，芝芝芒芒确实不错啊，里面真的有芒果肉，很满足哈哈哈哈哈，然后再沿着附近兜了兜，还阔以，很舒服，就是下雨有点小烦。晚上特意跑去镇上买了牛角皮和豆腐花，这个豆腐花确实不错啊，很特别，牛角皮淋上酱油也很香。

###### 2024 年 5 月 3 日
&emsp;&emsp;晚上去市区坐了会儿，还挺开心的，吃了好多好吃的，特别是脆脆的牛角皮，好特别的口感，还吃了芒果和热牛奶，好吃的最后换来了晚上连上两趟厕所的代价哈哈哈哈哈哈，太困难了，可能是吃的太杂了，下次不点热牛奶了。

###### 2024 年 5 月 4 日
&emsp;&emsp;中午做了个凉拌西蓝花，崇熙在多多买菜买了凉拌的酱料，我一打开，惊呆了，是冒牌货，根本不是原装品牌，假货的花椒油有股臭臭的味道，连芝麻香油也有股臭臭的味道，受不了。大概下午4点半就出门了，这时候天还是亮的，到了珠海已经八点了，反正一切都刚刚好。

###### 2024 年 5 月 5 日
&emsp;&emsp;今天出门上班，路上没啥车没啥人，哦对，今天大部分人还在休假，明天才上班，又打了个车来上班，太难了，希望明天不要下雨，然后我要巴士上班，这样才不会亏，尽量将上班的成本降到最低，然后下个月攒到1500买个飞机票。

###### 2024 年 5 月 6 日
&emsp;&emsp;今天起床还算早，终于搭上了巴士去上班，花费一块钱，这就对了，来上班本来就不应该花那么多钱，太不值得了。

###### 2024 年 5 月 7 日
&emsp;&emsp;早上出门到了公交站，等了好久都没等到那辆巴士过来，又打了个车，现在上班花费实在是太高了，我都心疼我的钱了。今晚要早睡！！！

###### 2024 年 5 月 8 日
&emsp;&emsp;今天早上居然睡过头了，感觉好累，昨晚运动完后又没睡好，睡不着，真是奇怪啊，上班害人不浅，得加快速度攒钱跑路。

###### 2024 年 5 月 9 日
&emsp;&emsp;这几天肠胃不太好，感觉是因为太焦虑了，每次一回来职场工作就会有这啊那的问题，但是脱离职场又不行，所以很纠结，到底我要怎么去平衡呢？毕竟工作是为了更好的生活啊。

###### 2024 年 5 月 10 日
&emsp;&emsp;终于熬到了周五，这周整整上了六天班，真的好累啊，好烦这种调休补班的政策，有毛病吧。哑铃杠铃明天就到，可以开始着手准备我的健身计划了。

###### 2024 年 5 月 11 日
&emsp;&emsp;早上一大早起床搭车去广州看了个电玩展，太壮观了，在广交会，玩了一整天的电玩，平常去电玩城至少要好几百才能玩这么久，晚上去吃了心心念念的顺德小火锅，还阔以，很小锅，一人一个锅，很卫生，味道还行吧。

###### 2024 年 5 月 12 日
&emsp;&emsp;中午去保利广场的知味园吃了个自助，鉴于昨天没忍住打了36块钱的菜，今天悠着点，只选了24，后来吃着发现还是吃不完，所以我是被他装菜的盆骗了，其实我是吃不了那么多的，下次有机会再去吃的话控制在20以内就好了。

###### 2024 年 5 月 13 日
&emsp;&emsp;今天又是打车上班的一天，感觉整个人昏昏沉沉的，可能是昨晚看了一整晚的庆余年，这部剧真的太上头了，哈哈哈哈哈哈期待16号的第二部。晚上用新买的哑铃练了个胸肩，果然还是很酸爽，虽然我只用了2.5kg，但还是好累啊，今晚的训练还是挺到位的，下次继续吧。

###### 2024 年 5 月 14 日
&emsp;&emsp;晚上一口气吃了三条核桃糕，除了有点罪恶感，还有点心疼，毕竟一包就那么十几条，接下来的日子得省着点吃才行。

###### 2024 年 5 月 15 日
&emsp;&emsp;今晚打算练练背，看了网上的教程，确实有方法，打算试试，如何可以实现居家健身，那就可以省下一大笔去健身房的费用了。

###### 2024 年 5 月 16 日
&emsp;&emsp;昨晚看着抖音的练背视频，自己也照猫画虎般学了起来，还可以吧，用时比较长，因为要从杠铃变成哑铃，确实比较耗时间。

###### 2024 年 5 月 17 日
&emsp;&emsp;庆余年2终于终于上线了，昨晚一口气看了4集，确实不错，剧情很紧凑，直接导致昨晚睡得很晚，希望今晚的练腿计划能如约而至，顺利进行，我会努力的，加油。

###### 2024 年 5 月 18 日
&emsp;&emsp;今天早起失败了，肯定是因为昨晚看庆余年了哈哈哈哈哈哈，锅全甩出去，今晚得练腿了，不能逃避啦！！！就从这个夏天开始运动吧，肯定能行。

###### 2024 年 5 月 19 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 5 月 20 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 5 月 21 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 5 月 22 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 5 月 23 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 5 月 24 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 5 月 25 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 5 月 26 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 5 月 27 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 5 月 28 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 5 月 29 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 5 月 30 日
&emsp;&emsp;

###### 2024 年 5 月 31 日
&emsp;&emsp;
