---
layout:        post
title:         "日常小美好 @九月"
subtitle:      "好像就是没有一个很好的办法去平衡工作和生活，大家都如此，暂时无解"
author:        "Haauleon"
header-img:    "img/in-post/post-mood/bg.jpeg"
header-mask:   0.4
tags:
    - 人生手册
---

###### 2024 年 9 月 1 日
&emsp;&emsp;我对象顺利辞职啦，今天过来我这边，看着感觉心情特别好，很放松，嘿嘿，我今天煮了鸡翅，这次的酱油+耗油鸡翅特别成功，感觉特别好吃，新买的李锦记酱油特别香！！！太开心了。

###### 2024 年 9 月 2 日
&emsp;&emsp;每逢周一事情特别多，感觉最近特别多东西要买，说不上来，这个月注定要花很多钱的节奏了，好像赚了钱也省不了多少，不仅是自己花，家人的份也算上，突然好像负担又大一些些了。

###### 2024 年 9 月 3 日
&emsp;&emsp;我对象辞职后，突然感觉可以一起去很多地方，下了班还可以去逛逛啥的，真是开熏哈哈哈哈哈哈哈哈哈~中秋放假通知下来了，放4天补2天，这个月都是单休，好难受啊啊啊啊啊啊，这个节假日啥时候可以改革呀。

###### 2024 年 9 月 4 日
&emsp;&emsp;今天发现自己被扔到了新的组，一看组里还有俩前端，我就放心哈哈哈哈哈，太难了，感觉也就这样吧，转岗不就是这样咩？？？！！！

###### 2024 年 9 月 5 日
&emsp;&emsp;第一次经历台风天导致航班取消然后又自动改签到下一班，感觉还行，起码是免费的，希望一切顺利呢。天气原因导致的航班变动可以免费改签和免费退票，如果改签的话要收取票差价，还是不划算，太为难我了。

###### 2024 年 9 月 6 日
&emsp;&emsp;今天一大早6点不到就起床了，看着钉钉等着群里台风放假的通知，还是等不到，早上冒着大风大雨过来上班，心情老复杂了，果然是低层牛马的宿命呀，好想虚度光阴啊，上班真的巨累。

###### 2024 年 9 月 7 日
&emsp;&emsp;今天去了拱北地下逛了逛，还去了拱北口岸市场，这个市场比拱北市场大了好多好多，而且人流好多，价格不好说，但是种类很丰富。

###### 2024 年 9 月 8 日
&emsp;&emsp;下午去了玖州道附近逛了逛，地下的天虹超市挺大的，到点就打折促销，人特别多，都是赶着5折过来的，蔬菜的种类也特别多，刷新了之前的认知，附近还开了很多新店。

###### 2024 年 9 月 9 日
&emsp;&emsp;讨厌的周一又来了，我有时候在想，我们在工作上付出的积极情绪是否已超过了这个工作本身提供的价值？因为一上班就感觉自己特别没有元气，还容易生病，而且越来越难控制自己的情绪了，就现在的就业环境而言，我们真的适合养育下一代吗？感觉压力特别大，自己都不舍得吃穿，自己的孩子会很惨。

###### 2024 年 9 月 10 日
&emsp;&emsp;讨厌的感冒越来越严重了，真是太难受了，从上个月到今天，一直都在感冒，自己的身体素质什么时候这么差了？？？

###### 2024 年 9 月 11 日
&emsp;&emsp;最近讨厌工作讨厌到极致，感觉好特么辛苦，而且中午焦虑到睡不着觉，晚上回去已经很累了，特么还希望我加班，加个毛，而且我的身体素质也越来越差了，真是服了，等攒够钱就跑吧。

###### 2024 年 9 月 12 日
&emsp;&emsp;28岁的末期，满脑子就是退隐山林，最近精神压力特别大，但看过去身边的人似乎也更累，我们似乎像被赶鸭子上架一样，被无形的手推着走，好累好累，路的尽头是什么呢。

###### 2024 年 9 月 13 日
&emsp;&emsp;好消息是上完明天上午的班我就解脱了，坏消息是我要55岁才退休，而且养老金要延长缴纳至20年，太可怕了，我们的纳税和养老金是不是都进了个人干部的口袋了？？？以后老了我们还会有个人养老金吗？还是一直干到死？

###### 2024 年 9 月 14 日
&emsp;&emsp;今天过生日，感觉没啥感觉，原来已经活到了第29个年头，时间过得真快，老爸给我发了600块钱红包，感觉好多啊。不知道今天能做啥，可能就是简单吃个饭？？？晚上切了个蛋糕，还阔以的样子，今晚还是可以的。

###### 2024 年 9 月 15 日
&emsp;&emsp;早上起来没啥感觉，只觉得天气挺好的，但也没出门，去了拱北口岸市场逛了逛，人挺多的。

###### 2024 年 9 月 16 日
&emsp;&emsp;在家看剧的一天，看藏海花，来m了身体不舒服，哪哪也去不了，踩着个单车去附近逛了逛，又去了拱北口岸市场买了椰汁，鲜榨的椰汁还可以，很特别，第一次吃这种。

###### 2024 年 9 月 17 日
&emsp;&emsp;今天中秋节，月饼还是有的，老妈带了一盒月饼回来，感觉还挺好吃的，今天也没啥特别的，看了很多电视剧，把藏海花看完了哈哈哈哈哈哈爽。

###### 2024 年 9 月 18 日
&emsp;&emsp;别的公司今天都开始上班了，就我今天还休息，出门逛了圈，到处都是人堵人，晚上去了摩尔广场逛了逛，去了沃尔玛照了个镜子，发现自己的裤子沾了血，太难了，来M就是这样。

###### 2024 年 9 月 19 日
&emsp;&emsp;今天出门晚了，又遇到大堵车，车根本过不去，然后我就调休了，太难了，上个班真的很糟心。然后回来洗洗刷刷，刷了厕所、去机场接人，还是挺充实的。

###### 2024 年 9 月 20 日
&emsp;&emsp;带着恐惧和恐慌踏上了上班的征途，心情还是很不好，一想到上班是一件很难受的事情心情就不爽，不想加班，赶紧搞完回去。

###### 2024 年 9 月 21 日
&emsp;&emsp;昨晚试了用84消毒泡腾片0.3g兑1500ml的水来换之前的水，继续养花，剪了枝，早上看，水还是清澈的，等下了班回去再瞅瞅，记录下养花日志。

###### 2024 年 9 月 22 日
&emsp;&emsp;今天只放一天假，超级累，放一天假等同于一周只有周日休息，本来双休的时候就很恐慌周日的到来，这下好了，直接就来到周日，想出门，但是下了一天的雨，哪里也去不了，到了晚上还有点冷，只有24度，简直了！！！

###### 2024 年 9 月 23 日
&emsp;&emsp;早上起床刷牙，水特别凉，一看温度23度，明明前天还热到不行，今天就直接到冬天了都，过来上班的路上还特别大风，还下雨，湿哒哒的水，就更冷了，这周注定不淡定，要是下一周的雨，肯定要疯。

###### 2024 年 9 月 24 日
&emsp;&emsp;一上班就累到爆，一堆人一堆任务过来，累死我了！啥时候才是个头啊，难受，健康也有影响，早上还起不了运动，怎个人晕晕沉沉，要不活了。

###### 2024 年 9 月 25 日
&emsp;&emsp;昨晚失眠，做了一晚上的听力测试，笑死我了，还都是满分，越来越起劲，真是服了自己了，导致今天上班的时候老感觉头晕眼花，甚至胸闷，太太太难受了，今晚要早点睡觉才行。

###### 2024 年 9 月 26 日
&emsp;&emsp;今天起得特别早，好像昨晚也没有特别早睡，反正就是起得很早，然后我对象送我来上班又回去了，到公司后看了看时间才八点四十分，好早啊我的天，平时这个点我还刚出发在路上哈哈哈哈哈哈哈哈哈，然后慢慢悠悠吃了个早餐，感觉时间过得还挺慢的，可能早起后发现时间都变慢了吧。

###### 2024 年 9 月 27 日
&emsp;&emsp;今天周五，马上就要迎来国庆节啦哈哈哈哈哈八天长假，就是回来还要补班，感觉好痛苦，但是可以休息整整8天还是很爽的，回来再过几天就发工资哈哈哈哈哈哈哈。

###### 2024 年 9 月 28 日
&emsp;&emsp;这几天学了很多python不为人知的一面，收获很多，我之前一直看不懂这些书籍，甚至一度不理解，但是近几年一直在用python编程，久而久之会出现一些瓶颈，想学一些新鲜的玩意让我傍身也好，武装自己也好，都挺不错的。哦哦哦今天是国庆节前的最后一天工作哈哈哈哈哈哈哈~然后我打算近期用一个月的时间学完流畅的python。

###### 2024 年 9 月 29 日
&emsp;&emsp;放假第一天，我妈做的炖鸡很特别，超级好吃！今天嗨规划了很多，包括国庆旅游路线，这次决定去广西兜兜，嘿嘿。做了很多笔记。

###### 2024 年 9 月 30 日
&emsp;&emsp;今天起得还算早，收拾了行李，午饭随便吃了个酸辣粉就出门了，一起开车过来江门，路过百合，又想起了上次吃过的百合饺子，到了崇熙哥家，带着我弟打了个招呼后直奔房间睡觉去了哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，我弟一开始还不太喜欢，后来干脆就放开了，笑死，晚上它俩人还带我一起打麻将哈哈哈哈哈哈哈输了一整晚。
