---
layout:        post
title:         "日常小美好 @八月"
subtitle:      "想做一个生活用品管理系统，我太喜欢囤货了，便宜的就买买买也是有毛病"
author:        "Haauleon"
header-img:    "img/in-post/post-mood/bg.jpeg"
header-mask:   0.4
tags:
    - 人生手册
---

###### 2024 年 8 月 1 日
&emsp;&emsp;这两天睡眠特别浅，总是很不爽，有任何风吹草动都能把我惊醒，而且要离职的念头越来越强烈，现在的工作精神压力挺大的，自我pua很严重。

###### 2024 年 8 月 2 日
&emsp;&emsp;这周累爆了，隔壁的同事扯鼻鼾声就跟电钻一样，太难顶了，上个班还要这样子被折磨，午休也睡不好，运动也作废了。

###### 2024 年 8 月 3 日
&emsp;&emsp;晚上做了个焖鸡翅，然后用焖鸡翅的酱汁淋生菜，巨好吃哈哈哈哈哈，我居然发现了新的吃法，还可以。

###### 2024 年 8 月 4 日
&emsp;&emsp;去了金鼎夜市，感觉还可以的样子，比较有生活气息，可能是吃的也比较平价吧，生活应该还不错，去了金鼎的海边跟对象俩人一起啃瓜子，还挺有趣哈哈。

###### 2024 年 8 月 5 日
&emsp;&emsp;今天上班，发现那些机器人电脑被人动了手脚，看样子是个同行，真是阴险！！！

###### 2024 年 8 月 6 日
&emsp;&emsp;好消息是转岗的同时也加薪，坏消息是加薪后会面临低绩效的结果，但是钱到位就行，绩效我一般不看。

###### 2024 年 8 月 7 日
&emsp;&emsp;今天居然立秋了，哈哈哈哈哈哈秋天的第一杯奶茶走起，感觉今年的肥还是没减下来，越来越确定了，我的肥就是压力肥，无解。

###### 2024 年 8 月 8 日
&emsp;&emsp;下了班又点了杯蜜雪冰城的芋圆葡萄，糟糕，连续喝了两次，也腻了，感觉精神特别差，不知道为啥，所有的精力都放在了工作上，其实这是一件很不好的事情，自己的生活气也没了。

###### 2024 年 8 月 9 日
&emsp;&emsp;不知道是不是昨晚没睡好的缘故，早上起来哪哪都难受，痛苦面具，太难了，最近太放肆了，差不多就收手，要好好活着就行，其他的就算了。尽力了，不能再多了。周五了。

###### 2024 年 8 月 10 日
&emsp;&emsp;今天七夕，在小镇到处去溜了溜，感觉还阔以，天气太热了，去河边逛了逛，有树荫的地方还是凉爽多一点。

###### 2024 年 8 月 11 日
&emsp;&emsp;很迷茫，以前的女的不能赚钱，只能靠结婚依附于男方家庭，现在的女的自己本来就能赚钱，然后还要嫁出去，不明白为什么要找罪受，越来越怀疑结婚是一个巨型骗局。都21世纪了，妇女的价值依旧只是生孩子吗？？？这让我很不爽。

###### 2024 年 8 月 12 日
&emsp;&emsp;周一了，新的一周又开启了，希望这一周能开心点。

###### 2024 年 8 月 13 日
&emsp;&emsp;找了朋友来聊聊以前的嫁娶观念，跟我想的一致，也是反感回娘家这个说法，现在大家都是能赚钱的了，又不是以前的卑微地位，嗯呢，很多东西还是要在婚前谈清楚比较好，不然婚后就会理所当然，最终走向结束。

###### 2024 年 8 月 14 日
&emsp;&emsp;头一回这么无语还是头一回，上个班真是被气死，一条记录15秒，1500条要多久这种问题都来问题，自己不会拿计算器算一下吗，哎。不过今天有一些新的idea，想做一个日用品管理系统，可以统计未开封、已开封的数量和到期时间，如果未使用完但到期就推送到自己手机，也挺有意思的，就是不知道会做成什么样子，总感觉好复杂啊，因为要扫码核销，扫码核销成功一次就自动扣减未开封的数量同时增加已开封的数量。

###### 2024 年 8 月 15 日
&emsp;&emsp;隔壁部门天天有下午茶奶茶，没有对比就没有伤害，真是恨死隔离，太难了。最近开始打台风，下暴雨，又要花钱打车上班了，好难受，哭死。

###### 2024 年 8 月 16 日
&emsp;&emsp;昨天刚抱怨完，今天部门就有下午茶了，简直不要太巧合哈哈哈哈哈哈哈哈哈周末约了朋友出来玩，不知道会怎么样，已经好几年没见了哈哈哈哈哈。

###### 2024 年 8 月 17 日
&emsp;&emsp;跟久违的朋友出去吃了顿饭然后又去了趟白石桥，晚上天气还可以的，白石桥如约开了灯挺好的，有几次过去都没开灯老难受了，确实压力大的时候过来走走亲近大自然的感觉真不错，街景很OK。

###### 2024 年 8 月 18 日
&emsp;&emsp;今天老妈突然兴起，做了个卫生，把房间洗手间都打扫了下，感觉还可以哈哈哈，中午做的小炒肉和花椒油生菜还行，老妈给了个好评，突然发现自己会做的菜又多了几个，太难得了。

###### 2024 年 8 月 19 日
&emsp;&emsp;今天上午请了个事假，也算是扣了一天的工资吧，在家洗了前几天的衣服、晒了衣服、点了个健身餐、还练了半小时的拳击，感觉很完整，早餐吃的是豆浆泡玉米片，感觉还行，还算饱腹就是不好吃，很难下咽，真是充实的上午。想调整一下自己的心态，控制自己的欲望，以自己的健康出发去打工，倘若全部精力都投入工作，到最后事情会越来越多只会导致辞职。换个心态，过来上一天班就赚一天的钱，一天赚个四五百就够了，满勤就不奢望，不然越到后面越来越胖压力越来越大真的不行。

###### 2024 年 8 月 20 日
&emsp;&emsp;早上六点十五分从床上爬起来去刷牙，看到我妈已经在准备穿好衣服出门了，感觉自己还是慢了几分钟哈哈哈哈，她临出门时要叮嘱我要运动，后面刷了牙空腹拳击半小时，练完后直接怼了一杯蛋白粉，空腹真的很消耗体力，得慢慢适应一下，不能运动太久，不然身体容易虚，明天再坚持吧。

###### 2024 年 8 月 21 日
&emsp;&emsp;今天依旧早上六点二十分钟左右就下床了，今天的拳击增加了下潜的腿部运动，但似乎膝盖感觉不适，感觉有异响，不过还是掌握了下潜的节奏，要得分需要把手柄往下甩一下才行，不然判定失误，关键还是膝盖不太能下潜，不知道是不是因为侧着的关系，两边侧着的时候下潜动作时膝盖都不太舒服。

###### 2024 年 8 月 22 日
&emsp;&emsp;昨晚没能在九点半前入睡，等洗衣机啥的要等很长时间，不好控制，睡前还在看淘宝，就觉得今天的精神不太好，但是今天的拳击下潜运动还行，感觉膝盖也不疼，下蹲的时候多用屁股就好，要自觉用屁股，不然下意识用膝盖会很伤，坚持运动还是挺好的，为自己今天的坚持打满分。

###### 2024 年 8 月 23 日
&emsp;&emsp;这周的工作日完美收工，到已经为止已经坚持4天早起锻炼啦，感觉一早上独属于我自己的时光很幸福呢，太阳很好，运动确实很棒棒棒！！！体重也在降降降！！！减脂的过程也没那么痛苦，就继续下去就好了，希望可以找到平衡运动和工作的方法，早起是个不错的平衡点，我可以接受。

###### 2024 年 8 月 24 日
&emsp;&emsp;今天去吉大环球看了今年的第一部恐怖片：异形，其实剧情倒不恐怖，就是过程中的音乐让人毛骨悚然，意犹未尽吧，时间很快就过去了，嘿嘿，早上起得也特别早，练了拳，感觉感冒越来越明显了。

###### 2024 年 8 月 25 日
&emsp;&emsp;今天赖床了，中午做的青椒炒肉确实青椒好吃一些，下午去了珠海市图书馆，找到了地方文献，跟我对象俩人一直在研究岭南地区的风俗和文化，学海无涯哇，挺多东西的，看都看不过来，也收获了不少哇。以前很难分清客家人和广府人，直到我对象来了一句：并不是说什么话就是什么族群，有的地方就是有人可以讲好几种语言的，要看他们是过的什么地方的风俗节日，如果是过的广府婚庆就是广府人，过的是客家婚庆就是客家人。突然就领悟到了，哈哈哈哈。

###### 2024 年 8 月 26 日
&emsp;&emsp;今天过来上班，脑子还沉浸在昨天去熊猫mini店里，感觉买电车真的要考虑很多，比如续航和充电时长，这些因素决定了出门的时间成本，续航短就意味着长途就要不停充电，而充电时间和排队又直接影响整体的时长，先慢慢看看吧。

###### 2024 年 8 月 27 日
&emsp;&emsp;以前不知道赚钱养家有多不容易，这几天体会到了，给了老妈钱，老妈又借了我的钱，弟弟也要买，感觉一个人承担了不小的费用，感觉还能挺一下，好在今年不买车，所以存款多一些，明年就说不定了，感觉生娃压力更大，自己过得本来就扣扣嗖嗖，生了娃更扣扣嗖嗖，真的好难受。

###### 2024 年 8 月 28 日
&emsp;&emsp;加班加了快一个星期了，果然很累，这个价钱真的不适合，如果有车还行，但是下了班已经累爆了真的不想开车，只想快点回去洗澡睡觉，这几天因为感冒又把运动耽搁了，心里难受极了，每次一有运动计划的时候立马就被生病感冒击垮，真的太太太衰败了，希望感冒早点好吧，不然真的够呛，都快9月份了。

###### 2024 年 8 月 29 日
&emsp;&emsp;被生活的一堆杂事掏空了心，感觉好累啊，工作的问题一大堆，生活的问题一大堆，不是这有问题就是那有问题，我感觉这些问题能用钱解决就用钱解决吧，真的累爆了，去他的成本，老娘累了！

###### 2024 年 8 月 30 日
&emsp;&emsp;服了都，今天从早上忙到下午，爬虫真的太被动了，特别是被大批量应用时，一旦目标网站改版，就要救火，想吐，眼睛都是血丝，也没人跟我说过开发工作还有性命危险啊，太可怕了！今晚要早点睡觉才行。

###### 2024 年 8 月 31 日
&emsp;&emsp;
