---
layout:        post
title:         "日常小美好 @二月"
subtitle:      "记录中..."
author:        "Haauleon"
header-img:    "img/in-post/post-mood/bg.jpeg"
header-mask:   0.4
tags:
    - 人生手册
---

###### 2025 年 2 月 1 日
&emsp;&emsp;今天1号多线程搞得服务器卡顿了，用了老妈房间的电脑来临时处理成单线程，感觉还行哈哈哈哈哈哈，也就这样吧，真难，不过看到自己的电脑桌面，瞬间回血，果然只有干活才能使我心安。

###### 2025 年 2 月 2 日
&emsp;&emsp;啥事也没做，吃胖了3斤，看着体重秤心情瞬间降到了低点。

###### 2025 年 2 月 3 日
&emsp;&emsp;晚上去外婆家吃饭了，聊着聊着，感觉跟上一代人聊天的话题永远都是聊不完的家常和结婚，就觉得好像嫁不出去很丢人没人要，可是可是，我有钱根本就不在乎别人要不要我啊。

###### 2025 年 2 月 4 日
&emsp;&emsp;一想到明天要上班，晚上根本睡不着，感觉整个人都很晕晕沉沉，走来走去，就是不想上班，果然是经典的节后综合症，巨烦人，理想和现实的割裂。

###### 2025 年 2 月 5 日
&emsp;&emsp;第一天上班，对的，就是冲着今天来的，开工第一天绝对不能请假，不然就会错过老板的开工利是100元，不过今天一整天算下来也就收到200块左右，好像不多也不少了哈哈哈哈哈哈，一般般，年前请假会爽一点。

###### 2025 年 2 月 6 日
&emsp;&emsp;今天是年后上班第二天，慢慢的找回了点状态，果然一摸到鼠标键盘，就是自己熟悉的世界，还是挺安心的，接下来要继续减肥了，今天先从少吃开始，减少摄入，让体重恢复到年前，然后就要开始运动了。

###### 2025 年 2 月 7 日
&emsp;&emsp;周五了，感觉特别特别忙，开工第一周，休想让我加班。。。。。。心里不舒服。

###### 2025 年 2 月 8 日
&emsp;&emsp;昨晚没睡好，早上三点才睡得着，晕晕沉沉的一天，啥精力都没有，下周开始周一周五加班，周二周三踩单车，周四打拳，就这么安排！！！加油！

###### 2025 年 2 月 9 日
&emsp;&emsp;今天安排的行程特别满意很满足！！！下午去看了哪吒2，真是常常爆满，只能买到第一排靠边的位置，3D眼镜另付3块钱，看完电影就去了华发商都免费试吃哈哈哈哈哈哈确实人少的时候吃多了有点丢人，后来又去吃了个饭，小炒黄牛肉真的很下饭！我特别喜欢，还有这个炒花菜很入味，总之，都都都很满意！

###### 2025 年 2 月 10 日
&emsp;&emsp;早上起床称了称，体重飙到了72.8kg，瞬间傻了眼，果然一到周末就放纵开了吃，吃多了就容易胖，加上晚上还喝了很多茶水，太难了，这周开始周一周五加班到八点十七分，然后周二周三踩单车回去，周四打拳，我一定要控制下来。

###### 2025 年 2 月 11 日
&emsp;&emsp;晚点踩单车回去，还阔以，天气挺好的，挑的单车特别好踩，也算是运气不错吧。

###### 2025 年 2 月 12 日
&emsp;&emsp;今天元宵节，下了班就踩单车去华发新城转巴士，街道的烟花和鞭炮轰轰轰炸了一整晚到凌晨一两点，睡得特别晚，感觉命都要剩一半了，太难了。

###### 2025 年 2 月 13 日
&emsp;&emsp;今天小屁孩们开学了，很难想象他们的心情是开心还是难过，反正今早上班的人都挺难过的，因为特别塞车！！！

###### 2025 年 2 月 14 日
&emsp;&emsp;今天是情人节，早上还下了点雨粉，后来天晴了，我这个部门也开始了裁员，这日子搞得。。。希望可以早点去中山找小伙伴们完，今年想搞个小车车。

###### 2025 年 2 月 15 日
&emsp;&emsp;今晚吃了个超级好吃的手抓饼，是我对象做的，当晚下单了三袋番茄酱，没想到这么美味，培根简直了，特别好吃特别美味！！！

###### 2025 年 2 月 16 日
&emsp;&emsp;下午看了个电影，倩女幽魂，好像是87年出版的？？？总之挺好看的，以前的人确实很漂亮，很有辨识度。

###### 2025 年 2 月 17 日
&emsp;&emsp;周一就是理想与现实的割裂，太特么绝望了，今天还特别忙，感觉很没劲，有个大胆的想法，如果我们可以自由改自己身份证的出生日期就好了，这样就永葆青春，永远二十来岁。

###### 2025 年 2 月 18 日
&emsp;&emsp;今天没了记忆。

###### 2025 年 2 月 19 日
&emsp;&emsp;今天没了记忆。

###### 2025 年 2 月 20 日
&emsp;&emsp;今天没了记忆。

###### 2025 年 2 月 21 日
&emsp;&emsp;晚上跟同事一起加班，回去的路上点了个蜜雪冰城的雪糕，2块钱，等了半小时，终于有的吃了，错过了好几班车，回去都快九点多了哈哈哈哈哈。

###### 2025 年 2 月 22 日
&emsp;&emsp;晚上吃了个生日饭，在聊天，聊到以后过年回谁家的问题，还有以后的孩子谁带的问题，感觉。。。人心中的成见是一座大山，我们依然被世俗的魔力束缚着。

###### 2025 年 2 月 23 日
&emsp;&emsp;今天去爬山，去到了板障山山脚下，发现前面的路被封了，后面又是飞檐走壁都是爬洞啥的才出去旁边的小区，哈哈哈哈哈哈哈还是挺有意思的经历。

###### 2025 年 2 月 24 日
&emsp;&emsp;今晚看了一晚上的领跑T03，看了标价，又看了小红书上有些女生分享的内饰装扮，感觉还挺好看的，到时候我也想搞一个来试试。

###### 2025 年 2 月 25 日
&emsp;&emsp;周二了，感觉这个月过得特别慢。。。没啥意思，今天打了个车来上班，心里满满的愧疚感，我的钱啊。

###### 2025 年 2 月 26 日
&emsp;&emsp;

###### 2025 年 2 月 27 日
&emsp;&emsp;

###### 2025 年 2 月 28 日
&emsp;&emsp;
