---
layout:        post
title:         "日常小美好 @三月"
subtitle:      "记录中..."
author:        "Haauleon"
header-img:    "img/in-post/post-mood/bg.jpeg"
header-mask:   0.4
tags:
    - 人生手册
---

###### 2025 年 3 月 1 日
&emsp;&emsp;今天去爬了将军山，整整两个小时，爬完下山发现才到火宫殿哈哈哈哈哈哈，爬山的效率确实很低，一直在上山下山，下山之后还去蜜雪冰城买了甜筒，也算有收获了哈哈哈哈哈。

###### 2025 年 3 月 2 日
&emsp;&emsp;今天去香山湖公园兜了兜，也跟爬山似的，感觉自己不在状态，就觉得特别累，可能是昨天爬山没有休息好吧，很困很累。

###### 2025 年 3 月 3 日
&emsp;&emsp;早上休了两个小时的年假，去楼下买了份甜饼在路上吃，好久没吃了，再次吃到还是觉得挺好吃的，就是混杂了葱花，这个我不是很喜欢。

###### 2025 年 3 月 4 日
&emsp;&emsp;这个月开始实施六点半之后才有晚饭吃，加班时间从七点开始算，无趣。。。我上班是为了规律自己的生活。

###### 2025 年 3 月 5 日
&emsp;&emsp;早上做了个噩梦，凌晨五点半就醒了，我妈已经在收拾穿好衣服下楼了，忙忙碌碌，梦到我爸离开了我们的世界，带着眼泪一直躺床思考，我们的生命太有限了，同时我们也被现实的生活打败了，我想过什么样的人生？感觉都是被推着走，缺少了生命意义的思考。

###### 2025 年 3 月 6 日
&emsp;&emsp;今天在跟朋友聊副业，然后我找到了闲鱼上的副业，果然有适合我的副业，那就是爬虫哈哈哈哈哈，一开始可以搞个几十来块的练练手，后面熟悉了就涨价！！！！

###### 2025 年 3 月 7 日
&emsp;&emsp;妇女节的礼物，有按摩梳和气垫梳，今天去听了宫颈癌相关的讲座，感觉还是挺有收获的，原来未孕和已孕的宫颈是不一样的，涨姿势了，要更关注健康才行，早日把HPV疫苗打了，然后去做宫颈癌筛查。

###### 2025 年 3 月 8 日
&emsp;&emsp;今天出街买了一堆水果，每种都挑一点点来试，感觉还可以，价格方面比较好说哈哈哈哈哈，主打一个三八消费，今天天气挺好的，但是一到周末就容易懒散，确实不太好。

###### 2025 年 3 月 9 日
&emsp;&emsp;晚上带老妈去吃烤肉，去到了发现还要排队，排了一个小时左右才到，吃着发现又没有生菜哈哈哈哈哈，烤肉到后面变成我自己烤了，是熟的，回去的时候买了甜筒给我妈，她果然喜欢吃香芋的。

###### 2025 年 3 月 10 日
&emsp;&emsp;周一了，可能昨晚睡得比较晚，所以今天就算天气好，也还是打车上班，看了下群里，有两个人请了长假，真好哇。

###### 2025 年 3 月 11 日
&emsp;&emsp;周二了，没啥好期待的。

###### 2025 年 3 月 12 日
&emsp;&emsp;晚上下了班连饭都不吃立马就跑了，回家吃了个汤粉，感觉还行，自费上班后我感觉到很轻松，不是所有的羊毛都很好薅，不开熏！

###### 2025 年 3 月 13 日
&emsp;&emsp;今天请假到下午两点，去公司的路上还买了个甜筒，超爽，大热天的，心情不错，只要上4小时班就可以退下了哈哈哈哈哈哈。

###### 2025 年 3 月 14 日
&emsp;&emsp;今天状态还行，早睡早起，身体倍儿棒，从昨晚十一点开始，足足睡了八个小时，也算是有进步了，今天可以放心打拳了。

###### 2025 年 3 月 15 日
&emsp;&emsp;老妈的手机突然坏了，感觉好麻烦，联系又联系不到，然后还没办法付款啥的，现代人的钱包都在手机上。今晚吃了个辣子鸡，是东北人炒的菜，感觉还不错的，中午吃的石锅拌饭特别好吃，就是有点贵。

###### 2025 年 3 月 16 日
&emsp;&emsp;今天一天都在外出，去了佛山南海，然后又去了江门江海区，又回来南海，然后去了创意产业园，都是吃的，怎么有点格格不入呢哈哈哈哈哈可能是年纪大了，晚上在我对象他堂弟那边吃了个饭，好丰盛啊我的天。

###### 2025 年 3 月 17 日
&emsp;&emsp;一如既往的周一都没有精神，无精打采，周一就是理想和现实的过渡期，周五就是现实和理想的过渡期，每周的这两天都没有心思上班。。。。。。

###### 2025 年 3 月 18 日
&emsp;&emsp;忘记了。

###### 2025 年 3 月 19 日
&emsp;&emsp;找我私聊说是有绩效奖金，但是算到后面都没有工资高，哈哈哈哈哈就这样吧，有总比没有好。

###### 2025 年 3 月 20 日
&emsp;&emsp;忘记了。

###### 2025 年 3 月 21 日
&emsp;&emsp;晚上跟着同事去到了坦洲聚餐，一晚上就挂着吃皮皮虾，其他的都没了，果然跟着男同事吃饭就是这样的吧哈哈哈哈哈哈哈，我还是喜欢跟女生吃饭。

###### 2025 年 3 月 22 日
&emsp;&emsp;晚上去诚丰广场吃了个全牛宴席，好腻，76一位还是挺划算的，吃到最后炫了两支甜筒，很满意，回去的时候走路+踩单车，笑鼠咯。

###### 2025 年 3 月 23 日
&emsp;&emsp;下午出了个门，踩着单车一路从拱北去到南屏，路过澳门回归公园，好多人在露营，好热闹，就是我有点社恐，想快点离开。

###### 2025 年 3 月 24 日
&emsp;&emsp;崇熙说周末想去深圳大梅沙，激动的我看了一中午的沙滩裙，各式各样，找了好久，就是没找到自己适合的，我是不是不适合穿裙子哈哈哈哈，太难为我了，太胖了都。

###### 2025 年 3 月 25 日
&emsp;&emsp;今天记账发现，这个月花了七千多，这个月要勒紧裤头吃饭了哈哈哈哈，以在公司吃饭、搭公交上班为主，保证每天的消费不超过2块钱。

###### 2025 年 3 月 26 日
&emsp;&emsp;突然想计划一下海南之旅哈哈哈哈哈还是很期待的，想去吃好吃的海鲜，吹咸咸的海风，然后开个车在海边玩耍，爽歪歪！

###### 2025 年 3 月 27 日
&emsp;&emsp;看了一晚上的摄影化妆，感觉挺好玩的，化了妆就可以去拍个证件照，em...身份证后面再拍吧，留多一次拍照机会哈哈哈哈哈，先搞个简历照片先。

###### 2025 年 3 月 28 日
&emsp;&emsp;周五了，人事说31号之前会发放奖金，这是倒数第二天了，特么的怎么还不发，气死我了。

###### 2025 年 3 月 29 日
&emsp;&emsp;

###### 2025 年 3 月 30 日
&emsp;&emsp;

###### 2025 年 3 月 31 日
&emsp;&emsp;
