---
layout:        post
title:         "雪纳瑞 | 训练笔记汇总"
subtitle:      "罗列了一些常见的问题解决方法"
author:        "Haauleon"
header-img:    "img/in-post/post-dog/bg.jpeg"
header-mask:   0.4
tags:
    - 雪纳瑞
---

### 训犬要领及其手段
&emsp;&emsp;不论是对玩赏犬、伴侣犬，还是对警卫犬、狩猎犬，训练科目都很多，为使犬对所训科目迅速地形成条件反射，根据驯犬员的口令、手势等做出正确的动作，完成要求的各项任务，**训犬员必须准确掌握训练与调教的基本要领即诱导、强迫、禁止、奖励**。同时采用恰当的训练手段，使犬形成良好而稳固的优良习惯。

要训练一条好犬，得从不断认识它开始。把自己掌握的训犬理论与知识运用都到实践中，做到知识与实践的合一，如此，方可训出优秀的犬。

训犬是一个系统的学习，环环相扣有逻辑性的。通过基础指令，行为习惯的训练，让狗狗的性格变得更沉稳，淡定。

如果没有降低狗狗的兴奋度，没有建立整体的服从性，没有建立人的领导地位，没有培养它的专注力，训练单项或者某几项表面的行为，都是表面功夫不会彻底听话的。

有的狗狗比较胆小，无论是见到人还是见到同类都比较怂，一副怕怕的样子。我们也会看到有的狗狗虽然体型小但勇往直前，一副天不怕地不怕的样子。这是两种截然不同的现象，首先，对于那些所谓大胆的狗狗而言，说明在家里，这只狗狗认为自己就是族群首领，不仅在外面可能比较横，在家里肯定也有不少问题。而对于胆小的狗狗而言，会表现的不够活泼，主人也会觉得很没意思。所以，我们需要适当的训练，将这两方面调和！

<br>
<br>

### 训练成功的十要素
1. 要有耐心：每个狗狗学会命令所需要的时间都是不同的，也许没有你期望的那么快，一定要有足够的耐心，并且帮助他成功。    
2. 要有计划：试想一下，如果你都不知道你下一步要做什么，那你怎么知道你的狗狗将会在什么时候才学会呢？    
3. 要实际：不要指望你的狗狗自己学会什么命令。    
4. 要注意态度：要用温和的方式教导狗狗。狗狗的情绪会受到主人的影响，如果主人可以带着一个良好的心态去面对狗狗的训练，那么狗狗也会变得更为积极。    
5. 避免惩罚：惩罚对于学习命令来说是没有任何作用的。狗狗其实是没有因果概念的，惩罚没办法制止它的行为，反而是破坏你和狗狗之间的关系。    
6. 多多奖励：在狗狗有你满意的表现的时候不要吝啬你的奖励，对于奖赏，不仅要有零食，别忘了口头上的鼓励。这很重要！    
7. 多多练习：短时间且反复的训练会有好的效果。     
8. 对狗狗有信心：不要担心你的狗狗学不会，他们都是热情好学的。      
9. 训练狗狗最简单的一个道理就是：付出多少得到多少。       
10. 限制你的狗狗做错误的事情：让他知道什么才是正确的，很快你就会有一只人见人爱的有着好习惯的狗狗的。

<br>
<br>

### 训犬的准则
#### ㈠家里的主人是人
犬是社会性动物，在群体当中需要建立等级，如果主人误解了犬的意图，或一味地听任它为所欲为，那在犬看来，它就成了人的领导，它当然就不会听从主人的指令了。这样就会给主人造成一些麻烦。   

很多人在和爱犬玩耍的时候，会允许爱犬扑到自己身上，其实这是很不好的行为，因为犬之间明确地位的肢体语言，就是将对方按倒在地上，所以这个动作也会让爱犬觉得，它的地位比你高。

让狗狗把饲主当成主人，而不是让狗狗把饲主当成伙伴。只有狗狗尊重饲主了，饲主所发出的指令狗狗才能够听得进去，才能够做到指啥狗狗就做啥。

我们对于犬只的训练，大方向分为两种，一种是释放狗狗的天性，得到我们想得到的行为。另一种是压抑狗狗的天性从而得到我们想要得到的行为。
在这个过程中，显而易见激发狗狗的天性更容易训练，但注意一点，如果你把它当人看待，就难上加难咯。

1 爱犬可以干什么，不可以干什么。
2 命令要下的简明扼要。不用对他非常客气地下命令。
3 奖励要及时。如果爱犬做得正确，要说一些奖励的话，再辅以抚摸。他是能听出说话的语气的，最好不要对幼犬不断地辱骂。
4 严厉的惩罚也是必要的。但绝不能用手和牵引带打，用卷起来的报纸有时会很起作用。但更好的方法是，揪起脖子后的皮毛并摇动，母犬就是这么教训她的孩子们的。

<br>

#### ㈡日常管理
幼犬出生后，就开始下功夫了，这时候以少打扰他们为好，重要的是要注意它们日常的活动，吃饭，排泄，睡觉。
不想让成犬干您不喜欢的事情，就不能让幼犬学这些东西。这是这个时期最忌讳的事情，而且最好保持一切正常，每天准时喂食，保持清洁，安静，幼犬在饭后安静的睡一觉对发育很有好处。

在训犬中，我们要想象自己是它的首领，带着它们一起生活，我们要知道狗老大是怎么生活的才行！按俗话说就是活的像一条狗，而压抑狗狗的天性就需要很多技巧，比如去解决狗狗磨牙咬家具，拆家，吠叫等这类问题，它们的狗老大是不会认为这有什么不对，磨牙是它们的天性，吠叫是它们的语言，我们能做的只有强化它的服从性，消耗它的体力，换个方向去解决问题。

如果在屋里养的话，注意要把人的食物放到爱犬够不到的地方，因为我们的食物含有佐料，这对犬的健康不利。
如果幼犬碰到了我们的食物，也不能对幼犬进行惩罚，只能在发现幼犬正犯错误的时候，及时阻止并防止他们再次犯同样错误。

1、制止犬随意咬人
　　专门带犬到容易发生追咬的场所训练，当犬发生上述四种特征的任何一种时用力拽牵引带，同时下“非”非的口令，使其感到疼痛。这样长期训练后，犬会有下回再有攻击行为就脖子疼的感觉，会放弃随意追咬。

2、随地拣食口令“非”
　　方法：在行进路上随意放几个它爱吃的食品，当它凑过去时，使劲拽牵引带刺激使其疼痛、下“非”口令，如果犬没吃地上的事物，主人便亲手给它食品以奖励。
　　注意：刺激要及时，吃完就是打死也没用，要经常巩固成果。

3、撕咬家具的纠正
　　犬发生撕咬的心理：寂寞心理、游戏心理、不良嗜好、牙齿发育（两岁以后的犬不存在）
　　方法：专门在家摆放硬塑胶球、骨头等玩具让它发泄磨牙。

<br>

#### ㈢确定次序
幼犬在第3个月大的时候，主人除了照顾他们日常的生活外，应该开始对他们进行训练了.小狗应该知道保持家里的清洁，能听懂名字，一旦叫他的名字应该就过来。散步的时候应该紧随主人身旁，等等。
这一期间主要是建立主人和幼犬的感情，同样也适用于刚买回来的成犬。逐渐的，幼犬便熟悉了所有的家庭成员。在家庭成员中，狗的位置排在最后，在最小的孩子后面。
许多爱好者认为，对狗的训练应该从12个月大的时候开始，这种看法实际上是错误的。训练是通过条件反射和生活经验使犬驯服甚至具备一些能力。除了正确的饲养外，不同的环境，和人的关系等等这些早期形成的印象，或者叫学前教育，对以后的训练起着主导作用。
如果只给自己的犬喂食和一些基本的生活条件的话，那么等于在浪费时间。因为这样会使犬的的心里发育造成负面影响，而且在以后的训练中将会遇到一些麻烦。


<br>
<br>

### 训犬笔记
#### 1、训犬的时间问题
&emsp;&emsp;到底多大的狗狗适合带回家？或者说狗狗多大的时候适合抱回家饲养训练？权威的数据表明，**2~3 个月** 这个时间段最适合抱回家饲养训练，因为这段时间抱回的幼犬最容易与主人建立感情和信任，获得它的信任对后面的训练工作无比重要。   

<br>

#### 2、定点排便的训练
&emsp;&emsp;关于狗狗随地排便的问题。其实，狗狗是有在固定地方排便习惯的。一般来说，吃过饭后20分钟、玩耍后、早晨睡醒后等等都是狗狗排泄的时间。           
&emsp;&emsp;训练要趁早，**要从进入你家就开始！** 狗狗一到你家，你首先就应告诉它便盆的位置，并让它在那里排一次。刚开始，狗狗会有不在规定地方排便的现象，这时应该把它带到别的屋里，在它看不见的情况下，把被它弄脏的地方打扫干净，再喷些除臭剂，然后若无其事的坚持训练，训练过程中要注意奖励，抚摸、零食、语气都很重要。都奖励了，你要开心些，给狗狗一个信号，这样做是对的。慢慢地，狗狗就能记住便盆的位置，两个星期以后，它就能自己到指定的地方排便了。       
&emsp;&emsp;习惯的养成是一个过程，多训练几次就可以了。     

<br>

#### 3、改掉乱咬东西的训练
&emsp;&emsp;关于狗狗乱咬东西的问题。狗狗由于生理天性以及习惯等原因，往往会乱咬东西。这不仅限于雪纳瑞，很多狗狗都是如此。乱咬东西往往会给狗主人带来很大麻烦，所以一定不能让小狗养成随意撕咬东西的习惯，如果已经形成了习惯，则一定要想办法迫使它改掉。**对于小狗啃咬东西，不能盲目处置，一定要分清原因，对症施治。**              
&emsp;&emsp;幼犬。如果是幼犬在换牙时期就会出现这种情况，主人要准备好磨牙棒之类的东西让狗狗啃咬。      
&emsp;&emsp;平时。在平时如果有这种行为，主人应该及时制止，捏住它的嘴巴，敲敲它的下巴让它明白这是错误的行为。     
&emsp;&emsp;成犬。对于乱咬东西的成年狗狗,那是已经形成乱习惯了。要改变这个习惯比较难，需要下些功夫。首先把狗栓住，然后在它周围放一些爱咬的东西，在旁边看着它，每当它乱咬东西的时候，就用固定的命令大声呵斥它，再打它一下。这样坚持一段时间后，才可能改变它的坏习惯。   

<br>

#### 4、幼犬饮食的问题
&emsp;&emsp;犬最好的食物是 **狗粮**，狗粮是按照营养配比加工而成的，是狗狗最好的食品。      
&emsp;&emsp;**幼犬喂食注意：** 幼犬对饥饿的控制能力很差，要按照狗粮说明书上的喂食量进行喂食，以防吃得太饱造成肠胃疾病。一般来说，狗狗小的时候吃狗粮 **要用温水泡软**，随着它们长大，就可以直接吃干的了。可以 **采用逐步替换、泡的时间减短等方式** 来让它们习惯干吃的狗粮。      
&emsp;&emsp;时间上，一个半月到两个半月的时候基本上都是泡了给它吃，**三个月以后就全吃干的了**，中间有个替换的过程的，**特别是狗狗换了牙之后就可以全吃干的了**！  
&emsp;&emsp;如不能给它吃狗粮而吃家制食物时，要注意搭配保证营养均衡。动物内脏(注意：不要长期喂食猪肝，会中毒)，肉类，玉米粉，鱼肉(注意：鱼的硬刺可能会卡住，最好挑去)，胡萝卜等，都可以是犬的食品，几乎不放盐煮熟后喂食。另外喂食幼犬狗粮时需和拌少许温水。   

<br>

#### 5、亲和关系培养的训练
&emsp;&emsp;众所周知，犬的亲和关系是后期训练的基础。如果犬对主人没有建立一个绝对信任的关系，那么以后的训练也会因此受到很大的影响，所以我们要特别重视亲和关系的训练。     
亲和关系训练中涉及到的具体内容：      
1.呼名：让犬熟悉自己的名字    
2.前来：让犬乐意来到主人身边     
3.奖励手段：让犬理解抚拍它的身体，“好” 字或者其它奖励的口令是给它的一种肯定与鼓励     

<br>

#### 6、狗狗随行的训练
**训练时：**          
1.先在清洁平坦地面，令狗狗游散一会儿，用手拉住牵引带，唤它的名字引起狗狗的注意；      
2.用左手拉住牵引带，随即唤狗狗的名字，以引起狗狗的注意；      
3.发出“靠”的口令，同时用左手把牵引带向前一拉，以较快的步伐前进，或以较大圈的形式使狗随行。注：每次训练随行的行程，一般不能少于100米～150米。如狗能正确随行，即发出“好”的口令或用抚拍奖励。        

**接下来：**       
在犬对"靠"的口令和手势形成条件反射的基础上，使其能适应各种变化，如各种不同的步伐（快步、慢步、跑步、停步）、停止静转（行进中的左转、右转、向后转和静止时的左转、右转、向后转）和自由随行（即犬在去除牵引带的状态下随行）。   

**再次：**
在随行训练中，当训犬者要变换步伐或改变方向时，首先要发出"靠"的口令和手势，引起犬的注意，同时急扯牵引带。       
- 如加快步伐，可将牵引带向前向上急扯；      
- 如减慢步伐，可将牵引带向后急扯；      
- 如向右转，可将牵引带向右前方急扯；       
- 向左转时，将牵引带向左后方急扯，同时可用左膝盖轻推犬的肩部；     
- 如向后转，可将牵引带向右后方急扯。       
训练随行中的转弯时，开始时转弯速度宜慢，以后逐渐加快。训练转弯的顺序以向右、向后、向左转为佳。在训练中，只要犬的动作正确，就要立即给予奖励。静止转法的训练法与前进中的转法的训练法相同。             

**进阶：**          
当犬完全熟悉了牵引随行后，可进行自由随行的训练。     
1. 首先，放松牵引带，使其不受控制，如用口令和手势能得心应手地指挥犬随行，就可将牵引带拖在地面上让其随行，训练到犬完全熟悉后，可去除牵引带让其随行。注：在这一过程中，若口令、手势不能纠正犬的偏离、超前和落后等行动，应立即将其牵引随行。自由随行训练也可去除牵引带，右手拿一能使犬兴奋的食物或物品，以吸引犬的兴趣和注意力。在随行训练中，一旦犬的位置正确，并随行一段距离，即给予奖励。      
2. 然后，收短牵引绳，不要让它感觉勒。然后往前走，如果它走在你后面或走在你前面，就止步，直到它开始看着你，然后再开始走，如果再走在前面，就转身往反方向走，这期间一定要收短牵引绳，它走对了，提高声音，称赞他，脸上要带着笑容，不要给零食。      
3. 最后，则是要多练习，练到狗狗走路时会注意到你的时候就算成功，好习惯要慢慢培养的。     

---

&emsp;&emsp;雪纳瑞是一种非常聪明的动物，主人只要在平时的遛狗过程中，抽出一些时间训练随行，它很快就会掌握。还有一点需要注意的是，在遛狗的过程中主人们一定要使用牵引绳，这样会省掉很多麻烦。   

<br>

#### 7、冬季营养补充的问题
在冬天，合理的营养补充是首要的事情，因为摄入足够的营养和能量，可使犬在冬天具有更强的抗寒能力。下面还列出了一些“需要做”的和“不要做”的事项，让你为爱犬提供从里到外的主动保护。

一、要为它准备适量且得当的食物：
经常在室外活动的犬在寒冷的天气下需要更多的食物，要给它们准备优质的犬粮并且每天多喂一些，以保存更多的热量来抵御寒冷。从另一个角度讲，在室内过冬且很少外出的犬冬天则需要较少的食物，避免因活动量的减少引起的肥胖。

二、要为它准备适量干净的温水：
如果您的犬养在室外，就要给它准备一个可以放温水的水盆。但不要使用金属容器，因为犬的舌头可能会被冰冷的金属粘住。冬天空气很干燥，室内过冬的犬也会需要更多的水。

三、要将洒到地上的防冻液清洗干净：
对于宠物来说，车辆防冻液是冬天最危险的杀手之一。那些被养在车库的犬更应注意。犬都喜欢防冻液的甜味，但不幸的是，仅仅少量的防冻液对它们来说都是致命的。如果怀疑您的爱犬已喝下了防冻液，请立即带它去看兽医。另外也请考虑使用对动物无毒的防冻液。

四、要定期给它洗澡及梳理毛发
犬在冬天也需要洗澡，尤其对经常出去活动的犬。它们的毛发容易纠缠在一起并积存泥雪。洗过澡后，要让它们的毛彻底干燥后再让它们外出。不方便用水洗澡的时候可考虑用宠物专用的干洗香波干洗，注意一定要把粉末刷净。另外，定期梳理不但会使犬的毛发柔顺，更好地御寒，而且能解开死结，去除灰尘和死毛促进皮肤新陈代谢。另一方面，还可以及时地发现隐藏在厚厚毛发下面的肿块或创伤。

<br>

#### 8、狗狗打喷嚏怎么办
一、狗狗打喷嚏
　　对于狗狗打喷嚏，一般分为两种状况，一是狗狗一直打喷嚏；二是狗狗偶尔打喷嚏。
狗狗一直打喷嚏
　　当狗狗久卧凉地、贼风侵袭，长期饲养在阴冷潮湿环境中等，均可使上呼吸道粘膜抵抗力降低，进而造成狗狗感冒。狗狗感冒后会出现以下症状：精神沉郁，表情淡漠，皮温不整，耳尖、鼻端发凉、咳嗽、一直打喷嚏、流鼻涕、体温升高。此外，狗狗患了呼吸道的疾病也会一直打喷嚏的！

狗狗偶尔打喷嚏
　　狗狗的鼻子很敏感，即便是人觉得不刺鼻的，狗狗也会有所反映。当狗狗闻了有刺激性的食物或物品，就会打几下喷嚏。
　　有时候，我们会发现当你的狗狗在在大量运动后，偶遇凉风侵袭，也会偶尔打几下喷嚏的，这虽然是正常现象，但是你还是需要加强对狗狗的防护、保暖工作。
　　再者，狗狗偶尔打喷嚏也有可能是因为吸入了毛，一些平常掉毛比较厉害的狗狗，如果主人来不及清理其脱掉的毛发，经常趴在地面上的狗狗就会很容易吸入；这种情况也常出现在狗狗的换毛期呢！


二、狗狗打喷嚏怎么办
　　狗狗一直打喷嚏
　　如果能够确定你的狗狗是感冒，可以按照下面的方法医治：
　　1.口服速效伤风胶囊，儿童量。

2.一定要改善饲养管理条件，注意保暖，防止贼风侵袭，气候骤变时，加强防寒措施。注意日常的耐寒锻炼，以增强狗狗的抵抗力。

3.要是狗狗一直打喷嚏的情况一直不见好转的话，主人还是最好带其到宠物医院治疗！

狗狗偶尔打喷嚏
　　对于狗狗狗狗偶尔打喷嚏的情况，主人应避免让狗狗接触刺激性物品，例如狗狗是绝对不能吃辣椒、大葱等据刺激性的食物;同时也要注意当狗狗处于脱毛期时，除了要定期为其梳毛外，还要及时清理好脱掉的毛发！


#### 9、关于取名
狗狗听话是每个家长的心愿，让坐就坐，让站就站。虽然说狗狗是最通人性的，但狗狗天生与人类之间存在沟通障碍，想要获得一只听话的狗狗，家长必须要付出足够多的耐心，在平时的生活中加以引导和训练。

想训好一只狗狗，家长必须从小就要开始训练。幼犬训练快些，也容易些。成年的狗狗已经有特定的行为模式，想要纠正还是很困难的。

取个名字
在训狗前，家长肯定要和狗狗建立良好的感情，而赐个名字是感情的开始。我们第一步就是要让狗狗记住自己的名字。我们呼唤它时，它就知道，久而久之我们和狗狗就有的感情。有感情后，狗狗才愿意接受你的训练。

给小狗取个好听的名字，经常看着它并叫它的名字，让它知道你是在和它打招呼。久而久之，它一听见自己的名字就会屁颠屁颠地过来你跟前，别忘了给它一点狗粮奖励它的听话举动。

我们主人在训犬时要区分名字和指令，有些主人会将狗狗的名字和回来的指令相互混淆，这样做是不对的。我们应该做的是，将狗狗的名字，变成是“注意我”的指令，而不是得回来。

<br>

#### 10、训练的时机
家长要观察狗狗的作息时间，在狗狗精力充沛时训练是最好的，还有就是在狗狗心情愉快的时候训练，它更能接受。家长们还可以在狗狗有需求时进行适当的训练，比如吃饭前训练一下，想去玩训练一下。

训练从简单开始
刚开始，我们可以进行一些简单的口令练习，比如坐下、吃饭、睡觉等等。当我们确立的口令及动作后就不要改了，重复这些口令，直到狗狗掌握为止。家长不要太着急，不要贪多，我们学会一个再进行下一个。

多奖励赞美
狗狗肯训练就是因为有奖励。它知道按照你的要求来做有奖励，所以就会接受训练。但是过多的奖励，只会让狗狗产生迷惑不知道自己做的到底对不对，这样就会使得后期的训练更加困难，家长的奖励要合理。

多奖励赞美
狗狗肯训练就是因为有奖励。它知道按照你的要求来做有奖励，所以就会接受训练。但是过多的奖励，只会让狗狗产生迷惑不知道自己做的到底对不对，这样就会使得后期的训练更加困难，家长的奖励要合理。

及时纠正错误
当狗狗出现错误时，我们要去纠正，以达到动作的规范。

适当惩罚
我们在训练狗狗时一定要培养主人意识，不能让狗狗把我们的话当成耳边风。所以我们可以适当地给些惩罚，比如说关笼子里不给吃的、关小黑屋等等，让狗狗知道不听话是有惩罚的。

家长们运用以上几招，再结合下你家狗狗的情况，这训狗就不难了。训狗还是自己训比较好，什么上宠物店让别人训练不是很好，毕竟以后是你给它下命令。

我们养的宠物大部分都是具有自我意识的动物，特别是猫咪和狗狗这样智商比较高、感情比较丰富的宠物，它们的想法更多，有时难免会做出不顺从铲屎官意愿的事情，给铲屎官带来困扰。对于养狗的铲屎官来说，狗狗经常在家里大声吠叫就是一个很常见的问题。

一位家长不让狗狗上沙发，另一位家长又经常把狗狗抱到沙发上去，狗狗难免会感到迷惑。为了培养出乖巧的狗狗，全家人都应该站在同一阵线上，对训练狗狗的工作要坚持统一标准。否则，无论训练多少次，同一个动作狗狗还是会记不住的。


<br>

#### 11、改掉乱叫问题的训练
狗狗是很可爱也很治愈，有些人只看到了这些就把狗狗带回了家，然后发现它真的很能叫，还不知道应该如何制止狗狗，进行打骂也没什么大用，反而让狗狗很惧怕主人。白天叫几声还好，有的狗狗专门喜欢半夜叫，外面有点动静就开始叫，把铲屎官吵醒不说，还会被邻居举报扰民。甚至还有准备养狗的人在网上问：有没有不爱叫的狗？

这个问题怎么说呢，的确有不爱叫的狗狗，巴仙吉犬就是，而且其他品种的狗狗也都有个体差异，有爱叫的狗狗也有不爱叫的狗狗，但所有的狗狗只要声带正常不是哑巴，就都会发出叫声，狗狗爱叫的话铲屎官要用正确的方法去改善。

先说说狗狗爱叫的错误应对，首先就是不要轻易去惩罚，因为吠叫是狗狗的天性，它叫的时候你把它揍了一顿，狗狗在恐惧和紧张状态下很难理解主人的意图，会觉得主人是为了打而打，作用很小。

其次，狗狗吠叫时不要大声斥责，因为它在大声喊，你也在大声喊，狗狗会以为你在跟它玩歌咏比赛，对它过度吠叫的行为也没有啥改善效果。

然后再来说一下改善狗狗过度吠叫行为正确的方式。铲屎官先别着急阻止狗狗，而是要先搞清楚狗狗为什么叫，引起它吠叫的因素是什么。一般来说引起狗狗吠叫的常见因素有这些：换了新环境感到紧张、电话铃声、门铃声、门外有人路过、家里来了陌生人或动物、外出时看到别的狗、家里没人焦虑不安、无事发生单纯想叫。

铲屎官要先进行观察，搞清楚自家狗狗爱叫的原因以后就可以根据不同原来来选择应对方法。原因虽然有很多，但应对方法都是有一定规律的，掌握了这个规律，一些狗狗其他方面的行为训练和坏习惯纠正就也能触类旁通了。

有一个不算难的训练项目叫做噤声指令：如果狗狗经常发出叫声，铲屎官就在狗狗吠叫时发出“别叫”的口令，或者No，闭嘴，其他口令也可以自由发挥，
但要保证统一，不能更改。这个口令可以多说几遍，当狗狗停止吠叫时，奖励它零食。

如果狗狗听到口令时还是叫，也别干其他的，重复口令就行，直到狗狗可以听到口令时不再叫为止。

这一步是让狗狗形成反射：如果一直叫就没有奖励，如果听到口令不再吠叫则能得到奖励。所以在前期阶段要随时准备零食，狗狗表现得好就给它吃，从而巩固记忆。只要狗狗掌握了“别叫”这个噤声指令，就能在各个场合用到了。

这一步是让狗狗形成反射：如果一直叫就没有奖励，如果听到口令不再吠叫则能得到奖励。所以在前期阶段要随时准备零食，狗狗表现得好就给它吃，从而巩固记忆。   

狗狗掌握了噤声训练以后还不一定在所有情况下都管用，所以下一步就能体现刚才所说的铲屎官观察狗狗吠叫原因的意义了：根据不同原因进行情景模拟。如果狗狗听到手机来电和门铃、门外的脚步声时喜欢吠叫，那铲屎官就多去故意塑造这些场景，包括自己按门铃、打开手机铃声，或者请朋友在门外不停走动，并在狗狗吠叫时进行噤声指令，直到狗狗在环境干扰下仍然能保持噤声指令成功完成。

如果主人不在家时狗狗爱叫，那很可能是分离焦虑造成的，铲屎官尽量多抽时间陪它玩耍，在家里多添置一些狗狗喜欢的玩具，然后要注意出门时和回家时（特别是回家时）不要对狗狗过于热情，这样只会增加狗狗独处时的焦虑感。

要尽量平静下来，平时在家没事就出去走两圈马上回来，逐渐增加这个外出的时间，让狗狗认为铲屎官离家是一件很正常的事，而且很快就会回来。这样做可以逐渐减轻狗狗的分离焦虑，对主人不在家时狗狗过度吠叫有一定的帮助。

要尽量平静下来，平时在家没事就出去走两圈马上回来，逐渐增加这个外出的时间，让狗狗认为铲屎官离家是一件很正常的事，而且很快就会回来。这样做可以逐渐减轻狗狗的分离焦虑，对主人不在家时狗狗过度吠叫有一定的帮助。

其实还有一个比较简单的办法应对狗狗吠叫，那就是转移狗狗的注意力。在狗狗吠叫时，把它平时喜欢的玩具或零食丢过去，一般情况下狗狗也就不再执着于吵闹了。但这个办法不一定管用，而且治标不治本，还容易给狗狗造成一种错觉：只要我叫，主人就会给我零食和玩具。所以通过噤声训练+场景模拟才是最合适的办法。不过只要是训练，就需要花费很多时间来做重复的事，不可能一下子就学会，所以铲屎官一定要保持耐心！



<br>

#### 12、成年的狗能训练吗
有的人会问，狗狗已经两岁了，还能训练了么？其实，狗狗即便成年了，仍然能够训练。只是和幼犬相比，需要你付出更多的努力和耐心。

狗狗的训练对于狗狗的成长来说是很重要的，像小孩子要接受教育一样。

<br>

#### 13、幼犬下楼梯问题
大多数幼年犬，在第一次下楼梯的时候，基本都处于紧张害怕的状态，更有甚者在楼梯前吓得屎尿都出来，从此以后看见楼梯就僵硬的状态。
其实下楼这件事很简单，主要是引导，可以食物诱导，也可以牵引绳引导，但是有些狗在紧张状态下是不吃东西的，所以牵引绳引导很重要，而且速度是最快的。

具体做法：第一步要保证给狗狗佩戴的牵引绳，一定不能挣拖掉，所以一般我建议用两根，一根脖圈一根p绳，p绳因为会收紧，收紧在狗狗紧张状态下会加重紧张，所以做备用，放在脖子上只是为了做保险，主要拉脖圈，但是在操作的时候一定是逐渐增加拉的力度，而且是当狗狗在下楼梯在楼梯中间，只能下的时候，这个时候就不在拉，等狗狗自己主动伸前爪踩地，这个时候可以给予抚摸奖励，重复多次的体验，让狗狗对楼梯不害怕，慢慢的狗子我会学习下楼梯。

重点要有耐心，坚决，细心观察。

<br>

#### 14、狗狗可以打么
其实这个问题从反面可以回答。试想一下，狗要能用打，就可以变乖，那所有训犬机构都该歇菜了。

<br>

#### 15、关于狗狗游泳
马上到夏季了，很多主人会带狗狗去游泳，但是每年狗狗溺水身亡的却不在少数。所有狗狗都会游泳吗？
不是的，狗狗需要训练后才能下水游泳，并且有些品种天生不适合游泳。头部比重大且鼻子较短或四只较短的狗狗都不适合。

<br>

#### 16、在街上遇到想撸的狗狗怎么办？
香港SPCA有一张很棒宣传页，写明了如何正确和狗狗打招呼的步骤：
1.首先询问狗狗是否友好，获得主人许可。
2.不要直接站在狗狗正面，这对狗狗来说是一个有威胁的姿势。站在狗狗侧面，必要时俯身或蹲下，等狗狗主动走向你
3.观察狗狗身体语言：狗狗开心时身体是放松的，眼神也会柔和，会摇尾巴等。
4.不要直接摸陌生狗狗的头；当狗狗发出低吼时及时后退。
了解狗狗身体语言，是尊重狗狗，也是保护自己哟。

P.S 如果自己的狗狗容易受惊，饲主也有权利拒绝陌生人前来“摸狗”。狗狗在受惊的情况下，是有可能攻击陌生人的。

<br>

#### 17、适时惩罚
顽皮是大多数小狗的天性，经常在家里撕扯衣服或小孩玩具或者乱吠乱咬。当狗出现这种情况时，主人应该及时的阻止，不要给它食物，否则它会因此认为它做的是正确的。应该适时给予它一些惩罚，比如关一会厕所，把玩具和食物藏起来都是行之有效的方法。

<br>

#### 18、喂食训练
前面也说了喂食训练是很容易的，只需要遵循几个小技巧即可。我们可以把狗狗安安静静等待我们投放食物这个举动当成是我们跟狗狗的一种共识，像签订了契约一样，狗狗只有安静才有食物。

1、狗狗太着急吃了，可以先把食物收起来。此时的狗狗可能会非常的抓狂，在狗狗的眼里会认定我们是不给吃的，这样的狗狗还会吼叫。没关系，就让狗狗继续叫吧，不能够惯着狗狗，这也是训练狗狗的第一步，不能够让狗狗任性。

2、吵吵闹闹的狗狗喂食是不成功了，那么收起食物后的饲主就应该离开现场，让狗狗自个在原地撒娇打滚去吧。我们要悄无声息的离开，让狗狗意识到可能刚刚自己有些做错的地方，聪明的狗狗可能一两次会不明白，但是事不过三，多几次以后狗狗就会注意行为了。

3、觅寻时机再给狗狗投食，让狗狗享受到自己安安静静的时候有食物的甜头。这有点像打了你一巴掌又送给你糖吃的意思。我们静悄悄的离开现场以后，接下来就是坐等狗狗安静了，我们才将食物送到狗***里，懂事的狗狗知道安静了才能够有吃的，下次再也不敢了。

整个过程非常的简单，就需要三个步骤就能够跟狗狗达成一个共识。整个训练可以说没什么难度，但非常的考验耐心，只有坚持段时间后才能够看到成效，坚持成功的饲主就会看到你投食的时候，狗狗安安静静的守在一旁等待食物，而不是活蹦乱跳的异常兴奋。

<br>

#### 19、佩戴有联系方式的项圈
狗狗就像一个永远长不大的小孩，所以需要训练、教育，需要看牢，不能过分宠溺。出门用绳子牵好，尽量在项圈或者佩待物上留下主人的联系方式，主人良好的养宠习惯，是对它们负责的表现。

<br>

#### 20、换狗粮的问题
很多家长给狗狗换狗粮就是直接就换了，这是不对的。换狗粮，一般需要10天以上的时间。正确方法如下：喂前，先把新狗粮和现用狗粮混合搅拌均匀，然后每天逐渐增加新犬粮的比例，直到完全换成新狗粮为止。比例：第一天（新粮）：10%；第三天：30%；第七天：70%；第十天：100%。

<br>

#### 21、保持巢穴清洁
狗自然倾向于保持他们睡觉的地方和吃的食物干净。这种保持巢穴清洁的遗传有利于我们训练。诀窍是让狗相信整个房子都是他的睡觉地方，并且有特点的区域可以用来排泄。

<br>

#### 22、夏季遛狗
夏季温度高，大部分的狗狗顶着一身厚毛，更加容易中暑，所以不要在每天最炎热的时候带狗出门，可以选择在清晨或者夜晚，室外温度比较低的时候出门溜。出门之后可以用手触碰一下地面，持续3秒钟，如果你的双手可以忍受的话，就可以带狗狗出门啦，不然太烫狗狗的肉垫会受不了哦。
