---
layout:        post
title:         "生活日志 @七月"
subtitle:      "记录中 ..."
author:        "Haauleon"
header-style:  text
catalog:       true
tags:
    - 一口西多
---

###### 2022 年 7 月 1 日
&emsp;&emsp;刮大风下大雨的日子里，感觉自己的世界都安静了，周五这一天，中午吃了外卖拉肚子了好难受，还好下班走得快搭上了巴士。

###### 2022 年 7 月 2 日
&emsp;&emsp;周末煲了一天的剧，感觉好累哦。看了跟化妆相关的工具，买了一个野生眉的练习画册和一个用来练妆的假脸，嘿嘿，好期待呀，还买了一些小样打算试试。

###### 2022 年 7 月 3 日
&emsp;&emsp;照样还是煲剧，看了乘风破浪的姐姐，倒是挺多感慨的。我们常常把个人感受放在第一位而迟迟无法行动，希望自己坚持行动大于感受，才能有更多实践的机会。

###### 2022 年 7 月 4 日
&emsp;&emsp;周一上班，额头上还长了四颗痘，老心塞了，还好今天总算有时间去思考自己的项目了，又感觉还不错。嘿嘿嘿，希望自己越来越有进步吧。

###### 2022 年 7 月 5 日
&emsp;&emsp;上了个爬虫实战课，一说到可以兼职赚钱的时候就好激动，两眼都在发光。一说到要交学费或者要交押金的时候，又泄气了哈哈哈哈哈哈哈哈~真的是跟钱过不去啊，等找到了新工作就实践一下吧。

###### 2022 年 7 月 6 日
&emsp;&emsp;今天写了人生中第一个 python 接口哈哈哈哈哈哈感觉还不错，就是有异常要处理~还蛮有成就感的，可以做别人做不了的事情。

###### 2022 年 7 月 7 日
&emsp;&emsp;今天接口在处理数据的时候遇到了一些异常，一看。。。接口报的错全是我以前提交的bug ... 才发现哈哈哈哈哈哈哈好尴尬~自己被自己啪啪啪打脸了

###### 2022 年 7 月 8 日
&emsp;&emsp;周五下班还是爽歪歪的，迎着太阳回家，最近的天气有点太过好了~好过头了，好晒哦。

###### 2022 年 7 月 9 日
&emsp;&emsp;疫情后的第一天练车，感觉好陌生哦，换了台车，然后点位也变了一些，突然有点不好适应，但也还好，慢慢开就记起来了。

###### 2022 年 7 月 10 日
&emsp;&emsp;早上去钱大妈买了水果拎去给教练，真的好重哦，每次都掌握不了这个重量！！！以后买水果得悠着点~~~这个月一定要把科目二给过了才行。

###### 2022 年 7 月 11 日
&emsp;&emsp;上班第一天，横琴大桥那里堵死了，还好没迟到，希望这个月赶紧考完科二，然后我要准备休息一段时间了。

###### 2022 年 7 月 12 日
&emsp;&emsp;早上起了个大早，听了好听的歌《差一些》，张振朗唱的，还蛮好听的，很受启发~明明可以走得前面一点的，偏偏现在才开始。

###### 2022 年 7 月 13 日
&emsp;&emsp;下班回到家发现自己忘记了做核酸，然而大楼被封锁了不给进，要做核酸才给进，去了社区医院做了核酸兜兜转转才进去，洗了澡舒服多了。

###### 2022 年 7 月 14 日
&emsp;&emsp;果不其然，出不去！！！在家躺着真的跟坐牢一样，只能吃吃泡面看看剧，然后等待解封~好心塞。

###### 2022 年 7 月 15 日
&emsp;&emsp;早上出门，发现 14 路就只有三班车，我滴个天啊，上个班也太难了，明明早上七点四十分出的门，结果九点半才到，差不多浪费了两个小时，好心累哦，特么的老娘很不爽。

###### 2022 年 7 月 16 日
&emsp;&emsp;今天开始练外围了，感觉挺刺激的，嘿嘿~

###### 2022 年 7 月 17 日
&emsp;&emsp;早上去钱大妈买了手撕鸡，一份 26 块钱吃了两餐~哈哈哈哈哈哈，感觉电饭煲的饭煮熟后再把手撕鸡倒进去一起焖会比较香，再加上香香脆脆的萝卜干简直是美味！！！

###### 2022 年 7 月 18 日
&emsp;&emsp;起码在 2020 年之前都没觉得疫情会有啥影响，直到这两年交通管制出来后，每天过来横琴上班真的好痛苦，没车是一个原因，就是因为巴士不开后很多人开起了私家车导致天天过来横琴的路上都在堵车，好难受！！！！想逃离了。

###### 2022 年 7 月 19 日
&emsp;&emsp;一大早去了莲塘换乘 k11 来横琴上班，真是太痛苦了，下了车又要走一公里的路，热得一身汗！！！太难顶了。

###### 2022 年 7 月 20 日
&emsp;&emsp;今天还是起了个大早，但还是没有车来，在巴士站足足等了 40 分钟，人都傻了，然后还迟到了。原来，被疫情严重打击的，是我这种既没有车上班地点还远的打工仔，太难了！

###### 2022 年 7 月 21 日
&emsp;&emsp;今天解封了，14 路巴士开始正常运行了，巴士师傅也解封了，开车明显感觉到他的快乐，毕竟车速也快了哈哈哈哈哈，今天到得好早，八点半就到公司了~~~~

###### 2022 年 7 月 22 日
&emsp;&emsp;明显感觉今天的车如此之多多多多多多~~~~~烦死了，受限于没车，路途遥远，为啥我总是在坚持一件很没意义的事情呢。

###### 2022 年 7 月 23 日
&emsp;&emsp;今天朋友过生日，穿了件裙子感觉还蛮凉快的，然后到了公司就被人从头到脚打量，感觉有被冒犯到，好没礼貌啊，你要打量你就在我背后打量就算了，还非得站我面前打量，心里好不舒服。

###### 2022 年 7 月 24 日
&emsp;&emsp;今天是周六，加了一天班~下班回去跟小姐妹一边吃烧烤一起庆祝，嘿嘿，吐槽的快乐真的可以！！！！！

###### 2022 年 7 月 25 日
&emsp;&emsp;去练了个车，一口气把外围都跑了一遍。直角转弯、上坡下坡、曲线行驶、侧方停车和倒车入库，感觉还行，就是自己有点怒路症？？？开太快了，又嫌别人开太慢。

###### 2022 年 7 月 26 日
&emsp;&emsp;一旦开始接受自己无法解决别人的加密代码，我就开始摆烂，开始用奇葩的解决方案，然后拎包回家~

###### 2022 年 7 月 27 日
&emsp;&emsp;一旦开始接受自己真的没啥人喜欢，我就开始摆烂。反正也没人在乎，何必去想那么多呢，钻牛角尖太累。

###### 2022 年 7 月 28 日
&emsp;&emsp;时常感觉自己一直活得太窄了，太自我了，太封闭了，可我不点都不喜欢孤僻呀！还有什么比徘徊不前更让人难受的呢？！！！！

###### 2022 年 7 月 29 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 7 月 30 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 7 月 31 日
&emsp;&emsp;