---
layout:        post
title:         "生活日志 @三月"
subtitle:      ""
author:        "Haauleon"
header-style:  text
catalog:       true
tags:
    - 一口西多
---

###### 2022 年 3 月 1 日
&emsp;&emsp;开启了今天的第一跑，一开始以为自己一上来就能跑个七八公里，结果一公里后就累得不行，但感觉还不错，嘻嘻。加油哇小伙砸，这个月目标是 50km，完成它。

###### 2022 年 3 月 2 日
&emsp;&emsp;加完班回去的路上，路过中央汇，拍了几张照片，还蛮有意境的，这小破手机还能拍出这画质也是蛮惊喜的了。

###### 2022 年 3 月 3 日
&emsp;&emsp;今晚跑了两千米，速度达到了历史新高 `5 分 51 秒`！这个结果还是很惊喜很意外了，而且跑完还不带喘，只是觉得有点微汗。还阔以，三月份加油减脂喔。

###### 2022 年 3 月 4 日
&emsp;&emsp;晚上加班太晚回去，同事搭了我一段路，聊到我们现在做的这种擦边球业务对自己以后找工作的影响，还是蛮担忧的，真的很影响个人的口碑。

###### 2022 年 3 月 5 日
&emsp;&emsp;肚子难受一整天，郁郁不振。在家躺着啥也做不了，晚上那一顿也吃的很晚，点了个客家腌面和猪杂枸杞叶汤，这个汤不错。配上泰版流星花园，哈哈，心情也算还好啦。

###### 2022 年 3 月 6 日
&emsp;&emsp;下午吃了普宁肠粉，这是吃到过以来最好吃的没有之一，里面居然有芽菜！！！还去了海滨泳场，顺路去海洲路的那家柒茶买了吃的，点的是那个奥利奥鲜奶油蛋糕，太好吃了！！！

###### 2022 年 3 月 7 日
&emsp;&emsp;下班迎着夕阳坐着巴士回家的感觉真的好幸福。

###### 2022 年 3 月 8 日
&emsp;&emsp;今天三八节，虽然没有半天假，但也有一些好吃的点心，还是同事帮我拿上来的，感动哦。

###### 2022 年 3 月 9 日
&emsp;&emsp;下了班临时被叫住处理些问题，搞完赶紧跑去巴士站，终于赶上了车，太惊险了。

###### 2022 年 3 月 10 日
&emsp;&emsp;早上出门比较迟以为要赶不上车了，结果刚跑到巴士站车就来了啊哈哈哈哈哈哈，原来我的运气都花在这里了。

###### 2022 年 3 月 11 日
&emsp;&emsp;今天天气好热，穿了件长袖好像不怎么透气，但晚上下班回去感觉凉快好多哦。

###### 2022 年 3 月 12 日
&emsp;&emsp;去医院看了朋友的妈妈，拎了一大袋水果到门口啊哈哈哈哈哈气喘吁吁，不知道的还以为我跑步过来的。晚上去了金丽湾商业中心，夜景好美呀。

###### 2022 年 3 月 13 日
&emsp;&emsp;难受一整天，晚上自己煮了点小米粥喝，感觉舒服多了。

###### 2022 年 3 月 14 日
&emsp;&emsp;中午吃的好清淡，点了碗白粥和一份白灼菜心，吃菜的感觉真好，菜有菜的味道，除此以外没有其他任何味道啊哈哈哈哈哈~

###### 2022 年 3 月 15 日
&emsp;&emsp;中午继续吃的很清淡，点了白粥和一份清炒菜心，好美味，poo poo 无烦恼。嘻嘻。

###### 2022 年 3 月 16 日
&emsp;&emsp;今晚翻了翻《鄙视》这本书，看了有五章了，一开始看得好困好困好催眠，后来越看越兴奋，越看越起劲。看的过程中很有代入感，也会给人一些对生活新的思考。

###### 2022 年 3 月 17 日
&emsp;&emsp;换了一家店点了个青菜粥，结果送到一点钟才送到，气都气饱了。后面还好赶得及时，不然估计得发飙了。

###### 2022 年 3 月 18 日
&emsp;&emsp;今天中午还是白灼菜心，好咸，不好吃，下次换一家吧。

###### 2022 年 3 月 19 日
&emsp;&emsp;今天是一天都家里蹲，外面下了点雨，倒也很凉快，感觉生活一眼望到头了。

###### 2022 年 3 月 20 日
&emsp;&emsp;今天去了蓝天射箭馆，环境还不错，玩的很开心呢，就是玩完后去打疫苗回来痛生痛死。

###### 2022 年 3 月 21 日
&emsp;&emsp;晚上跑了四公里，感觉不累，也没怎么出汗啊哈哈哈哈哈哈，速度倒是提升了不少，不知道是不是设备坏了。

###### 2022 年 3 月 22 日
&emsp;&emsp;中午点了个盐水菜心，真的真的太好吃了吧，分量很足，配一碗粥简直太棒了。

###### 2022 年 3 月 23 日
&emsp;&emsp;中午换了个蒜蓉炒菜心配白粥，简直不要太舒服了，白粥真是深得我心。晚上下班回去看了下东航空难的新闻，真想早点知道黑匣子里是啥，到底是什么导致的事故。

###### 2022 年 3 月 24 日
&emsp;&emsp;今天依旧是蒜蓉炒菜心，不过是换了米饭，这是我这一个星期以来第一次吃米饭，之前天气太热了所以一直喝白粥，这次点了米饭。。。还是觉得白粥好吃。

###### 2022 年 3 月 25 日
&emsp;&emsp;整个了还挺好看的刘海，然后下一秒找了个夹子夹了上去啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了都，太搞笑了我自己。

###### 2022 年 3 月 26 日
&emsp;&emsp;晚上跟朋友视频聊天，在讲化妆的事霹雳吧啦个不停，突然网不行了，然后朋友那头定格在一个很搞笑的画面啊哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了。

###### 2022 年 3 月 27 日
&emsp;&emsp;今天看了一整天的铁拳英雄，晚上跟个男生一起去看电影，中途他的小脑袋时不时凑过来啊哈哈哈哈太可爱了，有次两个人头还撞到了好搞笑哦。电影还可以，全程无尿点，就是剧情有点迷。

###### 2022 年 3 月 28 日
&emsp;&emsp;晚上在家打开了自己的笔记本，开始了我的 AI 打代码之路，路虽坎坷，但真的很香。仿佛感觉自己的人生已经一眼看到头了哈哈哈哈哈哈哈哈哈~

###### 2022 年 3 月 29 日
&emsp;&emsp;早上上班跑得飞快，一路飞驰，终于赶上了七点时间段最后一趟车，到了公司也才八点半左右。

###### 2022 年 3 月 30 日
&emsp;&emsp;刚要出门就收到富华里被管控的通知，还好我住的地方没有被管控，现在还可以自由出入。希望疫情不要蔓延开，珠海稳住。晚上回去的时候路过钱大妈买了一袋紫薯和一袋叉烧包才收我 9 块钱，也太便宜啦，回到家蒸了个来吃，还可以哦。

###### 2022 年 3 月 31 日
&emsp;&emsp;之前部门不翼而飞的 iphone6 plus 测试机终于回归了，突然觉得世界充满了爱。