---
layout:        post
title:         "生活日志 @五月"
subtitle:      "记录中 ..."
author:        "Haauleon"
header-style:  text
catalog:       true
tags:
    - 一口西多
---

###### 2022 年 5 月 1 日
&emsp;&emsp;今天的科目一模拟考首次拿到了满分，开心的一批~越来越有信心了，加油呀。

###### 2022 年 5 月 2 日
&emsp;&emsp;刷题刷题刷题，跑步跑步跑步，这就是今天的安排。带脑刷题，整个人都要飞了。

###### 2022 年 5 月 3 日
&emsp;&emsp;跟昨天一样，刷题睡觉吃饭刷题，晚上去跑步，还是可以的，很充实的一天，就是临考的这两天睡得都不踏实。

###### 2022 年 5 月 4 日
&emsp;&emsp;科目一临考的晚上，好难熬，翻来覆去，逛了淘宝，看了京东，想东想西，好痛苦。

###### 2022 年 5 月 5 日
&emsp;&emsp;尽管等待科目一考试进场的时间里，翘了左腿又换了右腿，考试还是很顺利的通过了，感谢自己这段时间里的努力，终于也得到了回报。很开森呐，还好没有听歌，不然考试一紧张起来脑子里都是歌词啊哈哈哈哈哈哈哈。

###### 2022 年 5 月 6 日
&emsp;&emsp;下了班回来有种要毙命的感觉，今天第一天上班真的好忙，就是纯纯的工具人，下了班赶紧跑了，头痛得很厉害。

###### 2022 年 5 月 7 日
&emsp;&emsp;今天精神恢复了很多，早上在 711 买的老北京鸡肉卷很好吃，就是特么的吃完就感觉肚子好痛，肠道太敏感了，这样下去不行，以后还是得养着它。

###### 2022 年 5 月 8 日
&emsp;&emsp;今天第一天去练车场练车，教练喊上车的时候，我下意识地往副驾驶走去。走了几步，想了想，不对呀，我是来学车的，然后径直往主驾驶走去，上了车的第一件事就是喊教练把安全带系上，啊哈哈哈哈哈现在想想真是笑死我了。

###### 2022 年 5 月 9 日
&emsp;&emsp;发现直接跟客户对接的效率 up up up！一定要争取和客户直接对接的机会，不然和中间人对接会被气死，啥重要的信息都拿不到，只知道你要做你要做你要做出来，哈哈哈哈哈哈笑死~

###### 2022 年 5 月 10 日
&emsp;&emsp;下了班回家吃饭洗澡后躺被窝里面看 B站的《非正式会谈》，太 nice 了，很舒服。

###### 2022 年 5 月 11 日
&emsp;&emsp;领导让我研究客户后台然后提供商品清单模板，我搞好后发过去，客户说好复杂。扔给我一个网址，好吧我又去研究他们旧网站的数据结构，兼容了旧数据后又发了个新的模板。客户说干脆把物料发给我处理。上午写完代码想骂人，可客户叫我老师也…而且中午的青椒肉丝炒面好好吃呀。

###### 2022 年 5 月 12 日
&emsp;&emsp;今天研究了俊鑫了代码，然后学习了里面用到的框架，玩了一会儿，写了个脚本试试水，感觉好极了呀。

###### 2022 年 5 月 13 日
&emsp;&emsp;下了班跟满菊出去吃饭，吃了差不多两个小时，说了很久的话。原来被亵渎、不尊重、被 pua 真的是很多人都会遇到的事情，包括谈恋爱也是，我的天，女孩子遇到渣男的概率也太高了。后来我描述给他说，那个年纪的男生那懂得什么珍不珍惜的，只不过人家刚好那段时间里有空挡而你刚好喜欢他，就翻你牌而已，其实就是想玩玩。然后又聊到结婚，就有时候感觉挺无奈也很无助吧，这个社会给女性的压力、空间和权益都不多，我们太容易被标签了。又聊了同事关系和一些琐碎的事，感觉还可以，就当交个朋友了，很开心。

###### 2022 年 5 月 14 日
&emsp;&emsp;继上次学习前进倒退一星期后，迎来了第二次学车。这次学习的是左倒库，挺有趣的，原来这里面很多看点位、判断车身位置等等技巧，练了有一个多小时了吧，乏了。又是一个充实的下午，睡一觉后明天继续努力吧。

###### 2022 年 5 月 15 日
&emsp;&emsp;今天下午的左倒库还算是成功的，毕竟才学了一次就能倒成这程度我觉得自己已经还不错的了，教练还说我是他带的女学员里面学倒库最快的。啊哈哈哈哈哈被教练夸得飞起，笑死我了。下次练车可以加一个数据统计表，这样可以看到自己的进步和倒库准确率。

###### 2022 年 5 月 16 日
&emsp;&emsp;自从打卡距离变成只能连 wifi 打卡后，每天上班都快抑郁了。这不，今天周一，堵车太厉害了，平常差不多八点四十分就到了，今天快五十七分了还没到站，终于奇迹般地打上了卡，太神奇了。我是被老天眷顾的宠儿了，差一点就迟到了。晚上跟两个好姐妹一起去吃饭，好开心，今年聚少离多，很多约得上，今天好不容易约到一起了，嘿嘿。

###### 2022 年 5 月 17 日
&emsp;&emsp;中午一边吃饭一边看着最近煲的剧《风起陇西》！！！超级下饭超级好看。自从旁边的女生离职后，感觉这四周就安静了很多，静静渡过这段时间吧。加油。

###### 2022 年 5 月 18 日
&emsp;&emsp;这两天陷入了社会工程的思想里，看的时候毛骨悚然，鸡皮疙瘩都起了，这玩意简直是挑战人性，试图抓住人性的漏洞。想多了之后，突然感觉这个社会远没有我想的那么简单。这本书值得重复练习和研读。

###### 2022 年 5 月 19 日
&emsp;&emsp;灵机一动，想到了一个生日到期提醒小方案。就是在生日凌晨 0 点 0 分的时候，自动向对方发一条短信，里面包含了我的祝福，还有系统后台随机获取的红包金额，然而短信模板一直提醒我审核不通过，蓝瘦香菇！不过还好有备用方案，不怕。

###### 2022 年 5 月 20 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 5 月 21 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 5 月 22 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 5 月 23 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 5 月 24 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 5 月 25 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 5 月 26 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 5 月 27 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 5 月 28 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 5 月 29 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 5 月 30 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 5 月 31 日
&emsp;&emsp;
