---
layout:        post
title:         "生活日志 @八月"
subtitle:      "记录中..."
author:        "Haauleon"
header-style:  text
catalog:       true
tags:
    - 一口西多
---

###### 2022 年 8 月 1 日
&emsp;&emsp;离开都是悄无声息的，原来是这样，哈哈，原来放弃一个人可以这么快这么绝情，我学到了。管他呢，只珍惜在身边的人就行了，其他的就这样吧。   

###### 2022 年 8 月 2 日
&emsp;&emsp;今天鼓起勇气，感觉已是预料之内但还是想问清楚，好特么难受，但还是可以接受，被拒绝都是人生常态不是么，今天提了离职。

###### 2022 年 8 月 3 日
&emsp;&emsp;交接文档写了很多，原来自己做了一堆事情，不过也就这样吧，哈哈，没啥进步，走了。

###### 2022 年 8 月 4 日
&emsp;&emsp;感觉今天心情好了一些了，慢慢的恢复到自己的生活了，还行吧，突然有很多计划需要去履行，嘻嘻，慢慢来，会找到对生活的小期待的，加油哦。

###### 2022 年 8 月 5 日
&emsp;&emsp;突然好期待今晚的中国舞呀，好美哦！！！一整个爱上了！！！！辞职后的快乐，果然只有自己最清楚噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~

###### 2022 年 8 月 6 日
&emsp;&emsp;今年第一次开始了健身训练，还蛮有意思的，我希望自己可以自我成长，要不断学习才行，不然只靠别人会失去自己感觉的机会。加油哇！！！这个夏天一定要减脂成功。

###### 2022 年 8 月 7 日
&emsp;&emsp;晚上煮了海带鱼饼汤，这是我有生以来吃过的最难吃的汤了，没想到自己连个汤都煮不好了，太难了。

###### 2022 年 8 月 8 日
&emsp;&emsp;早上五点半起床，今年真正意义上的起了个大早，然后穿上战衣去楼下跑了几圈，还以为乌漆嘛黑，没想到那会儿天已经亮了，还有一些叔叔也开始了晨跑，蛮有趣的吧。嘿嘿，长了个见识~早起真的很舒适，没什么太阳，有风在耳边。

###### 2022 年 8 月 9 日
&emsp;&emsp;又是大风大雨的一天，还好早上起床晨跑了一下，不然今天一整天下雨没得训练，赶紧雨过天晴吧老天！

###### 2022 年 8 月 10 日
&emsp;&emsp;感觉好特么累啊，很多计划一下子又被冲掉了，庆幸的是困难总是只来那么一下，过了就好了，就是有点煎熬，时间就是生命，真的不想浪费时间在无意义的事情上了。

###### 2022 年 8 月 11 日
&emsp;&emsp;今天的腿就跟废了一样，走路一瘸一拐，一坐下就跟瘫痪了一样很难再起来，不过应该很快就能恢复，这点肌肉酸痛还能难得倒我么。

###### 2022 年 8 月 12 日
&emsp;&emsp;晚上写好了健身计划后一路向健身房飞奔，真是激动的心颤抖的手呀。原来自己调整座椅、自己调整高度、自己找器械、自己找感觉、自己做好训练记录是这种感觉呀，很棒，我喜欢，就爱这种能自己掌控的感觉。

###### 2022 年 8 月 13 日
&emsp;&emsp;周六总是特别难熬，已经连续一个月966了，好难受，浑身都没劲，特别是早上一大早还要搭巴士过来上班的时候整个人都要奔溃了，一个小时啊，真的是长途上班了，好辛苦。

###### 2022 年 8 月 14 日
&emsp;&emsp;早上一大早起来就为了赶着八点过去练车，然后十点去健身房上形体组合课。这还是第一次上形体组合课，挺新鲜的对于我来说，前半小时的热身像极了爵士里面的分离练习，总之还挺顺利的，还遇到了瑜伽高手，太牛了！！！感觉在女孩子堆里，我也渐渐增强了一碗水端平的技能，逐渐向端水大师靠拢。

###### 2022 年 8 月 15 日
&emsp;&emsp;晚上吃过饭后一口气煮了六只大鸡腿，然后喝了十毫升的左旋肉碱去楼下跑步了，不知道是不是心理作用，竟然感觉一点都不累，连气不都带喘地跑完了六公里，我也太牛了吧！！！

###### 2022 年 8 月 16 日
&emsp;&emsp;减脂增肌还是得有些态度才行，回回中午都吃这么热气的外卖，下午开始冒痘，真的神烦！！！大老远过来上班都是摧毁一个人的健康啊，下一份工作绝对不要这么远的，回去都麻烦。

###### 2022 年 8 月 17 日
&emsp;&emsp;今天的天气忽冷忽热，感觉好奇怪，还以为秋天到了。好感慨，一想到自己要买房，却发现能帮自己的只有自己，自己攒首付真的好难，又不想因为买房而减少支出，那太委屈自己了。可是不买房，就是一直在漂泊呀，也很没有安全感和归属感，总觉得自己不属于这里。

###### 2022 年 8 月 18 日
&emsp;&emsp;运动了有半个月了，自己的睡眠质量提升了不只一点点，然后状态要比没运动的时候好很多，整个人也没那么多负面情绪了。但同时，自己也越来越不想讲话了，以前真的有“聚光灯效应”，老感觉别人在观察自己的一举一动，直到去健身后，其实大家都是各有各忙，没人会关注我在做什么，别人只会关注他下一个动作要用的器械有没有空位而已。挺好的，算是向前迈进一步了。

###### 2022 年 8 月 19 日
&emsp;&emsp;原来忘记一个人很简单，只要足够嫌弃和足够觉得恶心，一看到就想吐，一碰到就觉得很脏，别说还有什么感情了，赶紧跑。还真是~只要认定一个人很渣，那么就开始嫌弃，嗯。效果很好，这招用了六年，太管用了。

###### 2022 年 8 月 20 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 8 月 21 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 8 月 22 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 8 月 23 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 8 月 24 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 8 月 25 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 8 月 26 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 8 月 27 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 8 月 28 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 8 月 29 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 8 月 30 日
&emsp;&emsp;

###### 2022 年 8 月 31 日
&emsp;&emsp;