---
layout:        post
title:         "2022 | 一月小美好"
subtitle:      ""
author:        "Haauleon"
header-style:  text
catalog:       true
tags:
    - 慕斯蛋糕
---

###### 2022 年 1 月 18 日
&emsp;&emsp;今天早上比平常迟了 5 分钟出门，以为已经错过早班车的时间搭不上车了，结果走到巴士站后查了下路线，咦~下一班车还有一个站就到，噢双厨狂喜~

###### 2022 年 1 月 19 日
&emsp;&emsp;经常点的那家外卖今天没营业，就换了家外卖，看着感觉卖相不太好，吃下去又还不错。在这疫情时刻，有得饱肚已经很不错了。

###### 2022 年 1 月 20 日
&emsp;&emsp;今天是这个月以来在办公室的第三次换水，很顺利，没有之前那么狼狈了。之前抬水老是够不到饮水机那个口的高度，反复抬反复换手才成功。这次直接一次成功，嘻嘻~

###### 2022 年 1 月 21 日
&emsp;&emsp;之前因为脸上一堆痘还有过敏湿疹，一直都不敢用原相机拍照，下午不知道哪里来的勇气用了 ipad 来怼脸拍~~拍出来一看，惊呆了，发现自己挺好看的也，而且脸上的皮肤也好了很多~

###### 2022 年 1 月 22 日
&emsp;&emsp;拍了个人生中第一个手势舞的小视频，还挺喜欢的，就是感觉有点四肢不协调，但是耐不住眼神好有杀气好帅，果然口罩一戴怎样都爱，是帅的。哈哈~

###### 2022 年 1 月 23 日
&emsp;&emsp;今天吃到了自己喜欢的奶油多士和咖喱肉酱捞面，开心得不要不要的~然后就上火了啊哈哈哈哈哈哈~

###### 2022 年 1 月 24 日
&emsp;&emsp;今天接到了超出自己工作负荷的任务（并不是我职责范围内的任务），于是在工作群里向其他人求助，以为没人搭理我，结果还真的有人是会协助我的，挺开心的~

###### 2022 年 1 月 25 日
&emsp;&emsp;晚上吃完东西后去钱大妈转一圈，拎回一盒车厘子，好好吃啊，好正！！！打了折后才二十来块钱~绝绝子啊~

###### 2022 年 1 月 26 日
&emsp;&emsp;中午点的红烧茄子真的不要太好吃了，很入味很下饭！！！

###### 2022 年 1 月 27 日
&emsp;&emsp;今天是年前最后一天班，早上出门后拼命跑去巴士站台等车，一看下一班距离 164m，感觉好惊险啊，顺利搭上了车。今天过后，继续努力生活吧~加油哇~

###### 2022 年 1 月 28 日
&emsp;&emsp;早上珠海一解封，立马就买了机票，666 元，绝了啊。刚买完立马就升到 900，这一对比就是赚到了，果然还得拼手速。

###### 2022 年 1 月 29 日
&emsp;&emsp;今天做香洲人民医院做核酸，收了 32.5 元的检查费用，还好支付的时候可以使用医保，嘿嘿，又省下了一笔现金，开心哇。

###### 2022 年 1 月 30 日
&emsp;&emsp;老家如约而至，一切都很顺利，核酸结果一切都没问题，没有阻滞。下午跟老弟老妈去超市买东西，回来路上有个阿姨跟我说“你哥长得好高”啊哈哈哈哈哈哈当时没反应过来是说我弟，我当妹妹了噗哈哈哈哈哈哈哈～

###### 2022 年 1 月 31 日
&emsp;&emsp;回老家的第一顿烧烤，原来自己串肉肠的感觉还可以哦，干净好吃～满满当当的肚子，嘻嘻～

###### 2022 年 2 月 1 日
&emsp;&emsp;大年初一，吃上了新年的第一顿鸡肉火锅！！！！！太下饭了这个什锦酱！！！！！

###### 2022 年 2 月 2 日
&emsp;&emsp;回外家意外收获了好多好多红包呀，哥哥说我还小噗哈哈哈哈哈哈哈哈～

###### 2022 年 2 月 3 日
&emsp;&emsp;老弟带我去吃了酸粉、酸奶麻花，都好好吃呀～每次一掏手机付款时准没电，笑死哦～

###### 2022 年 2 月 4 日
&emsp;&emsp;安全落地珠海，打开门的时候还有点小激动呢！！！

###### 2022 年 2 月 5 日
&emsp;&emsp;晚上去了环宇城 CGV 耶，还是 IMAX 厅，真的好大好震撼好棒的观影体验呀！！！今年第一次跟男生看电影，足足相处了四个半钟，感觉自己表现已经很棒了没有怯场立马就跑，不过还是有点异性恐惧症吧，希望终有一天可以克服。

###### 2022 年 2 月 6 日
&emsp;&emsp;今日份开心还是来自小姐妹的聚会，太能聊了也，三小只噗哈哈哈哈哈～